Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Finalmente, o primeiro torneio)
O adversário de Uie...
(O adversário de Uie foi subitamente desclassificado.)
(Uie decidiu preparar-se para as finais.)
(Os outros membros prepararam-se para as suas lutas.)
No Canto Vermelho, Seol In Ah, das Iron Girls.
(Finalmente, o torneio começa)
Continue, In Ah.
Três.
O quê? É um arraso.
Vá atrás dela. Pronto.
A sua força de vontade é insana.
(As Iron Girls esforçaram-se muito.)
Pronto.
Sim. Bloqueie.
(Depois de uma discussão acesa, )
(todos os membros das Iron Girls passaram à final.)
Nós vencemos!
(Será que também conseguirão vencer na final?)
(O dia da final do torneio de boxe)
- Olá. - Olá.
- Capitão, salve-me. - O que se passou?
- Uie. - A minha primeira partida será...
- a final. - Vão ter a primeira partida hoje.
- Como é que isso aconteceu? - A primeira partida.
Ontem,
estava bem descansado e na melhor condição.
- Ela acordou às 2 da manhã de hoje. - Ela acordou às 2 da manhã.
Quando me deitei no sofá da sala,
os meus batimentos cardíacos eram como música de balada.
(Boom, árvore)
Eu podia ouvi-los.
Pode dizer que ela não dormiu, certo?
Ela está abatida.
Ela é como nós éramos ontem.
Uie, embora esteja nervoso agora,
Tenho a certeza que a sua rotina vai aparecer à medida que o tempo for chegando.
- Claro. - Ok.
Poderia afrouxar um pouco o aperto?
(Punho de ferro)
- É natural estar nervoso. - Ela tem um punho de ferro.
- Ela tem um punho de ferro. - Está sozinho nessa situação.
- Isso mesmo. - Então, é compreensível.
Uie, vai sair-se bem.
Os outros três membros já tinham tido uma partida antes.
- Estou mais nervoso hoje. - Está mais nervoso?
- Claro. - A questão é que,
- Também estou mais nervoso hoje. - Porquê?
Agora, quero fazer bem.
Ontem vi o meu adversário.
Em vez de ficar nervoso,
- Eu só... - Estás com medo, certo?
(Está com medo, certo?)
Eu fico tipo: "Vamos sobreviver!"
É uma sobrevivência.
(Ju Hyun assistiu ao combate da sua adversária na final.)
O pugilista de vermelho.
É a oponente de Ju Hyun.
Observe atentamente o pugilista de vermelho.
- O quê? - Uau. O que é?
(A pugilista do canto vermelho investiu contra a sua adversária.)
(Ela tinha o estilo de ataque de investir sem parar.)
A sua resistência é insana.
(Os ataques incessantes assustavam-na.)
Ela é um zombie?
Ju Hyun, terás uma grande partida amanhã.
Terá uma grande partida.
(Ela tinha uma grande partida planeada para a final.)
O quê?
"Não vamos ser devorados".
- Vai ser disputado aguerridamente. - A partida do séc.
Se lutar como fez ontem, ganhará uma medalha de ouro.
O seu padrão de ataque era muito simples.
Só precisa de evitar cair nesta armadilha simples.
- Mesmo? - Sim.
No entanto, como esta é a final, é preciso estar um pouco mais alerta.
- Certo. - Tenha isso em mente.
Tudo bem.
Agora, vou partilhar a ordem das suas partidas.
- Seol In Ah, - Sim?
Você é o número cinco.
Park Ju Hyun, és o número oito.
- Uie, tu és o número nove. - O quê?
Keum Sae Rok, és o número dez.
Não acredito.
(As partidas serão consecutivas.)
(A ordem das partidas na fase preliminar)
(Número 32, número 36, número 39, número 41)
(3 partidas)
(2 partidas)
(1 partida)
(Houve partidas pelo meio.)
(Hoje, três partidas entre membros serão consecutivas.)
É a próxima partida.
O treinador e o pugilista...
normalmente conversamos enquanto assistimos à partida anterior, certo?
Quando isso acontece, não o conseguem fazer.
A boxeadora precisa de se preparar sozinha.
(Ontem, durante a ronda preliminar.)
(os membros estavam de prevenção com o treinador.)
(No entanto, devem estar apenas em modo de espera.)
(São más notícias para Uie, que terá hoje a sua primeira partida.)
- O que vais fazer, Uie? - Tudo bem.
- Eu consigo. - Devia ter essa experiência.
- Percebi. - Oh, não.
Ainda assim, é a primeira partida de Uie.
- Está tudo bem. - O Uie vai sair-se bem.
Vamos entrar...
- e comer antes de nos aquecermos. - Precisamos de comer.
- Vamos comer e preparar-nos. - Vamos apressar-nos.
- Vamos. - Certo. Hoje também,
- Vamos evitar lesões e divertir-nos. - Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
(1 hora antes do início do torneio de boxe)
Estou nervoso.
(As Raparigas de Ferro trocam de uniforme após a refeição.)
(Enquanto os três que passaram pela fase preliminar se preparam)
Está tudo bem.
O melhor de Seul.
(Uie troca de farda pela primeira vez.)
Finalmente, Uie terá a sua primeira partida.
É a primeira vez que visto o uniforme.
É agradável.
(Ela verifica o capacete com antecedência.)
(Após verificar a força dos golpes, )
(ela começa a envolver as mãos.)
Não consigo envolver as mãos porque estão a tremer.
(Tremendo)
(Ela consegue acalmar a mente.)
Vamos descer do ringue sem arrependimentos.
(Estão ocupados a preparar-se para as partidas.)
- Ju Hyun, o que estás a fazer? - Eu trato disso.
Isso é uma loucura.
Ela está a aplicar o eyeliner na parte inferior dos olhos.
(Feroz)
(Não vamos perder em termos de olhar.)
(Existe delineador para intimidação?)
(Vou desenhar assim grosso.)
(Ela planeou o método de bullying há mais de dez dias.)
(O que acha? Pareço forte?)
Pareço forte?
Epá, não é brincadeira. Pareces assustador.
Está bom.
(Ela está pronta.)
(Torneio de Boxe da Taça do Presidente da Associação de Boxe de Seul de 2025)
(30 minutos antes do início do torneio de boxe)
(Outros pugilistas começam a aquecer.)
(Começa a primeira partida da final.)
(Enquanto decorre uma partida feroz,)
(As Iron Girls começam a aquecer.)
Pronto. Depois de um jab, vem um dois.
Pronto.
Gancho, murro.
- Pivot, golpe. - Pronto.
- Baralhar, - Baralhar.
- jab, jab. - Jab. Aí está.
(Ah irá primeiro.)
Não exagere.
Tenha confiança nos seus punhos.
(Ela parece estar muito nervosa.)
(Na ronda preliminar, o adversário de In Ah mostrou socos fortes.)
- Treinador. - Está tudo bem.
Ela é boa.
O boxer de vermelho é melhor.
- A pugilista de vermelho vencerá. - Ela parece robusta.
O pugilista de vermelho tem uma boa guarda.
Quando ela entra...
Ela tem socos fortes?
É do tipo que gosta de lutas internas.
Estou tão nervoso.
- O quê? - Estou tão nervoso.
Está nervoso? Não há problema.
- Não precisa de ficar nervosa. - Ela é boa nisso.
Isto.
Quando ela o fizer, gire.
(Eles praticam imediatamente.)
Então isso vai acontecer.
- Conseguirei ver? - Sim. Ouça.
Quando ela o fizer, basta rodar.
Fazer isso será suficiente.
Por favor, salve-me.
Porque estou tão nervoso hoje?
(Ela acalma o seu coração nervoso com grande esforço.)
- Lute por si hoje. - Certo.
(A ronda preliminar terminou.)
Vamos.
(O que resta é uma partida na ronda final.)
(Entram no estádio nervosos.)
(O membro que vai primeiro, In Ah, senta-se.)
(Nervoso)
(Uie entra em estado nervoso.)
Lá está ela!
(Um grupo de pessoas festeja em voz alta ao ver Uie.)
(Quem são os amigos que o Uie está a cumprimentar com entusiasmo?)
(São os atores que estiveram numa peça com Uie.)
(Eles tornaram-se próximos quando subiram ao palco juntos.)
(Atriz Im Soo Hyang, Atriz Park Ha Sun)
(Sente-se tão grata que começa a chorar.)
Park Ju Hyun!
(Mesmo ao lado deles, o pai de Ju Hyun está pronto para aplaudir.)
(Pai, ​​estás aqui.)
(Uie e Ju Hyun sentem-se menos nervosos graças aos aplausos.)
(Entretanto, )
(A boca de Ah fica seca porque ela vai primeiro.)
(Na partida de Ah aproxima-se.)
(Ela bebe água e mexe-se para acalmar os nervos.)
Acredite em si, ok?
(Ela endurece o seu coração até ao fim.)
O primeiro,
- Em Ah. - Em Ah.
Ah, vá e prepare-se.
(Está na hora de ir preparar a final.)
Vamos lá, Seol In Ah!
(Vamos lá, Seol In Ah!)
(In Ah parte para a primeira final da sua vida.)
Treinador, por favor, atenda isto.
As mãos.
Certo. Vamos lá.
Tudo bem.
(Ela usou o capacete muitas vezes,)
(mas o final parece diferente.)
Como esta será a última partida,
- Vamos apertar as luvas? - Certo.
- Não é melhor apertá-los? - Sim, é.
Depois,
conte-nos como foi.
- Acho que vou vomitar. - Está tudo bem.
Está tudo bem.
(À medida que a partida se aproxima, ela fica mais nervosa.)
Eu consigo fazer isso.
Eu até sobrevivi ao treino duro.
Pense nisto como se estivesse a esmurrar um saco de areia.
- Shadowbox. - Não se deixe intimidar. Está tudo bem.
Você treinou muito.
- Treinei muito. - Isso mesmo.
Posso dizer isto sem vergonha.
Isso mesmo. Você treinou muito.
Quer colocar o capacete primeiro?
Vamos.
(O adversário de Ah também se está a preparar.)
(Kim Yeo Jin, 20 anos, menos de 54 kg)
(Experiência em boxe: 1 ano e 7 meses)
O pugilista de vermelho é muito bom.
(O adversário de Ah, o pugilista de vermelho, é muito bom.)
Estou nervoso.
É mais stressante de assistir.
(Todos esperam que seja uma partida difícil.)
- Entre! - Vamos!
- Vamos ver. - Vamos lá!
Fique em guarda.
Avançar.
Pronto.
Pronto. Então...
Isso será útil. Vá em frente.
Pronto.
É isso que precisa de fazer.
(Enquanto respira fundo, ela passa em revista as técnicas.)
Eu consigo fazer isso.
Eu consigo. Vamos sair como cinzas.
Vou simplesmente desmaiar no ringue.
Vou despejar toda a minha energia.
Olá, minha irmã.
Ju Hyun, vou sair-me bem.
Divirta-se, ok?
- Divirta-se, rei dos animais. - Eu vou sair-me bem.
- Vou sair-me bem. - Divirta-se.
- Eu amo-te. - Todos nós podemos fazer isso.
- Vou torcer por vocês depois. - Vamos acreditar em nós próprios.
Vou torcer por vocês depois.
- Faça bem. - Faça o que quer fazer, está bem?
Você consegue.
Eu consigo fazer isso!
Vamos.
(Seol In Ah aproxima-se.)
(Final, até 54 kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
No Canto Azul, Seol In Ah, das Iron Girls.
- Vai, Seol In Ah! - Vai, Seol In Ah!
Vamos!
- Vai, Red Corner! - Tu consegues!
(Os membros também estão nervosos.)
(O rosto do capitão assume uma expressão fixa.)
(Em Ah está pronto.)
(Ela dá o primeiro passo no ringue para a final.)
Basta manter a calma e dar o seu melhor.
Mas não é preciso exagerar.
Certo? Não tenha pressa.
(O árbitro está a verificar o equipamento do adversário.)
Seol In Oh, vamos lá!
(Ah está a fazer a sua verificação final.)
(Torneio de Boxe da Taça do Presidente da Associação de Boxe de Seul de 2025)
Vamos.
Tenha uma luta limpa e não bata abaixo da cintura.
Luvas de toque.
De volta aos seus cantos.
- Vai, Seol In Ah! - Um, dois, três.
- Vai, Seol In Ah! - Vai, Seol In Ah!
Vá em frente e faça-o, In Ah.
Caixa.
(A Ronda 1 começa.)
(Round 1, até 54 kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
Pronto. Continue o seu trabalho de pés.
- É isso. - Soco.
- Deve atacar imediatamente. - Ataque imediatamente.
- Ótimo. Continue. - Pronto.
Parar.
(Ambos os pugilistas são advertidos pelos seus ataques passivos.)
Caixa.
- Soco. - Ótimo.
Legal. Continue.
(Mais uma vez, o adversário ataca primeiro.)
- Ótimo. Continue assim. - Está a ir bem.
Ir.
- É isso. - Certo.
- Ótimo. É isso. - Soco. De novo.
Bata até ao fim. É isso.
Ótimo. Continue até ao fim. Mais uma vez.
- Outra vez. - Estás a ir bem até ao final.
- Soco. É por aí. Ótimo. - Sim.
- Ótimo. - É isso. De novo.
Você consegue. Foi bom. Parabéns.
(Um jab seguido de um direto)
(Segue-se uma briga generalizada.)
(Na reta do Ah e no gancho do adversário)
(Na reta do Ah)
- É isso. Ótimo. Dê um passo atrás. - Pare.
Parar.
(O árbitro interrompe o jogo mais uma vez.)
(A Red Corner é avisada para manter a cabeça erguida.)
Tudo bem. Continue a tentar uma contra-análise.
- Caixa. - Vai, Seol In Ah.
(A partida recomeça.)
Ir.
- Você consegue fazer isso. - Ela não consegue ver.
(Com fintas constantes, )
(os dois pugilistas esperam o momento certo para atacar.)
(Trocando ferozmente socos)
(Golpes válidos do adversário: 1)
(Em ataques válidos de Ah: 2)
(Golpes válidos do adversário: 2, Golpes válidos do Ah: 2)
(Golpes válidos do adversário: 5, Golpes válidos do Ah: 2)
(Golpes válidos do adversário: 5, Golpes válidos do Ah: 5)
- Circule à volta. - Circule à volta.
- Vai! - É isso. Ótimo.
Pronto. Dê um passo atrás.
- Circule. - É isso.
Dê uma volta. Pronto.
Parar.
(A ronda 1 termina.)
(Em Ah terminou com segurança a Ronda 1.)
Respirar.
Você saiu-se bem. Bom trabalho.
Foi bom.
Até os seus ganchos acertaram, certo?
Espera-se muito tempo depois de uma injeção.
Basta dar um um-dois e um jab.
Depois faça outro um-dois.
Faça um um-dois e depois espere.
Não é difícil, certo? Está bem?
- Ela tem um alcance longo, por isso... - Eu sei.
Eu disse-lhe para evitar a mão frontal dela.
Pode esquivar e socar.
Fez bons contra-ataques.
Continue a desviar.
Se os seus socos não acertarem, desvie e recue para o lado. Certo?
Você consegue fazer isso.
Ela foi um pouco superada na primeira ronda.
Ela tem de mostrar algo na segunda ronda.
Não houve grande diferença.
O adversário é realmente forte.
O In Ah está a fazer um ótimo trabalho.
(Ah está a sair-se bem contra um adversário forte.)
- Experimente uma combinação alta-baixa. - Certo.
(Ah precisa de mostrar a sua destreza na Ronda 2.)
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Vai, Seol In Ah! - Vamos!
(Os membros estão a observá-la.)
Eu consigo fazer isso.
(Eu consigo fazer isso.)
(Ela recompõe-se e faz o seu trabalho de pés.)
Pronto.
- Tudo bem. És o melhor, In Ah. - Caixa.
- És o melhor. - Você consegue fazer isso.
(Simba Seol aproxima-se novamente.)
(2ª jornada, até 54 kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
É a última jornada. Cuidado com os golpes no corpo.
- Ótimo. - É isso.
- Um, dois... - Muito bem!
(Um gancho de direita perfeito)
(Seguiu-se um golpe.)
(O gancho de direita acertou na perfeição.)
- Pronto! - Pare.
(Uma contagem de oito para o Red Corner)
É uma contagem de oito em pé.
O adversário acertou um golpe limpo.
Pare. Dê um passo em frente.
Bom trabalho. Espere aí.
(Contagem de 8 em pé: Se um pugilista for julgado...)
(incapaz de continuar em segurança, o árbitro conta...)
(de 1 a 8 para determinar se a partida pode continuar.)
(A falha na recuperação dentro da contagem pode resultar num KO)
(Após verificar a condição do pugilista, )
Dê um passo em frente. Caixa.
(a partida recomeça.)
(Em Ah mantém o ritmo e ataca primeiro.)
- Vai. - Dá um jab e entra.
Continue. Ótimo.
Está a ir bem.
- Vai, Seol In Ah! - Vai, Seol In Ah!
De novo. É isso.
Pronto. Ótimo!
Dê uma volta. Pronto.
Sim! Vire-se.
Bom.
(Na onda direta de Ah)
- Ótimo. - Circule à volta.
(O gancho de direita do adversário)
(Uma luta feroz)
- Sai dessa. - Pronto. Legal.
É isso!
(Um poderoso gancho de direita)
Ótimo. É por aí!
(E segue uma foto do corpo.)
Bom.
(Em Ah acerta uma série de golpes válidos.)
Está quase lá. Está a fazer um bom trabalho.
- Ela está a entrar. - Vai, In Ah.
Continue o seu trabalho de pés. Ótimo.
Tudo bem. Está a ir bem.
Soco. Deve rebater um cruzado. É isso.
(O adversário força In Ah a um canto, permitindo socos.)
(Fotografia corporal)
(Um gancho de direita)
(Em Ah tenta escapar, )
(mas ela é novamente encurralada por um ataque feroz.)
(Após o um-dois do adversário, )
(Ah permite outro golpe válido com a guarda baixa.)
(Ela convoca as suas últimas reservas de força para se defender.)
Dez segundos.
(Restam menos de 10 segundos.)
Não, em Ah.
- Ótimo. Dê uma volta. - Saia dessa.
(Os golpes válidos do adversário)
Sai dessa, In Ah.
Parar.
(Ah cai no chão.)
Espere.
(Ela não consegue levantar-se durante algum tempo.)
(Aqueles que estavam a assistir...)
(também ficam surpreendidos com a situação inesperada.)
Porquê?
O que fazemos?
(Sae Rok está paralisado no lugar.)
(Uie não consegue assistir.)
O que fazemos?
- Não. Não devia chorar. - Isso é mau.
Ela está exausta. Deve estar exausta.
Estava realmente exausta,
mas ela simplesmente persistiu com a sua força de vontade.
Depois de ter acabado...
(Ela resistiu com todas as suas forças durante 1 minuto e 30 segundos.)
Estava sem energia e as suas pernas cederam.
(A equipa médica entra para verificar o seu estado.)
(Ela tenta levantar-se, )
(mas o seu corpo não está a funcionar da forma que ela quer.)
(Ela continua a respirar com dificuldade.)
Respire fundo.
Sabe onde está?
- Respirar. - Onde estás agora?
- Onde estamos? - Um estádio.
- Estádio? - Estádio?
- Respire lentamente. - Como é que ela está?
Está tudo bem. Só precisa de recuperar o fôlego.
Há alguma parte que pareça fraca? Mova a ponta dos dedos.
- Não consigo mexer as pernas. - Não consegue mexer as pernas?
Estás bem, In Ah? Consegue ouvir-me?
Continue a respirar.
Está tudo bem. Continue a respirar. Vai ficar bem.
Não. Eu vou ultrapassar isso.
(Os membros estão a assistir ansiosamente.)
Ela resistiu com força de vontade.
(Esforçam-se para conter as lágrimas.)
Em Ah vai ficar tudo bem.
Ela deu tudo de si.
Respirar.
(Ah recuperou um pouco o fôlego.)
Tente levantar a cabeça e sentar-se lentamente.
(Senta-se com a ajuda da equipa médica.)
Fez bem.
- Está bem. - Acabou?
Sim, acabou. Levante-se.
Lentamente.
- Tudo bem. - Fez bem.
Não tenho força no meu corpo.
- Continue a respirar. - Respire.
Respire fundo e lentamente.
(Depois de ela se encostar no canto)
- Acabou? - Sim. Acabou.
- Está tudo bem. - Sente-se direito.
- Tudo bem. - Mantenha as costas direitas.
- Respire. Respire fundo. - Fizeste bem.
(Ela começa a chorar.)
Levante a cabeça e respire. Está tudo bem.
Respire fundo e lentamente.
(Como ela trabalhou apaixonadamente, )
Fez um bom trabalho.
(ela está mais desiludida.)
Fez bem.
Deu o seu melhor. Eu vi tudo.
- Você trabalhou muito. - Pode descer?
Venha cá abaixo.
Tente descer.
Tenha cuidado ao descer.
Mova-se lentamente.
Por favor, ajude-a a descer.
(Deixando os seus arrependimentos para trás, In Ah desce do ringue.)
(Os espectadores aplaudem-na, pois compreendem como ela se sente.)
Mova-se lentamente.
Ela precisa de se deitar.
Meu Deus. Tenha cuidado.
- Devagar. - O seu pé esquerdo.
(As suas pernas cedem novamente quando ela regressa.)
(Em Ah vai para a sala de espera com o apoio da equipa médica.)
Mova-se lentamente.
Não. Não chore.
(Os membros estavam a ver In Ah.)
Não deixe que isso o desanime.
Se for incomodado aqui, o In Ah sentirá pena de si.
Não deixe que isso o afete.
- Tente o seu melhor e mantenha o foco. - Certo.
Tudo pode acontecer antes da sua partida.
Vamos concentrar-nos apenas nas nossas partidas.
Ela tem razão.
(As partidas continuam.)
- A sua visão está turva? - Visão...
Não. Está tudo bem.
Está apenas se sentindo fraco.
Eu disse que usaria todas as minhas forças, por isso usei.
Ela comeu alguma coisa?
- Sim, ela comeu. - Ela comeu?
A tensão arterial dela está normal.
(A tensão arterial dela está normal.)
Não se esforce demasiado.
Os membros...
(Depois de descansar um pouco)
- Tenho de ir ter com os membros. - Certo.
- Pode ir depois. Vá devagar. - Cuidado.
(Ela senta-se lentamente.)
Estou bem, mãe.
- Eu... - Eu sei que trabalhou muito.
(A minha filha trabalhou muito.)
Fez um ótimo trabalho.
Eu realmente trabalhei muito.
Eu sei. Sei-o melhor do que ninguém.
(Eu sei isso melhor do que ninguém.)
(As palavras derretem No coração perturbado de Ah.)
Eu trabalhei muito.
Eu sei disso. Você realmente fez isso.
O que a mamã disse...
derreteu o meu coração apesar de tudo isto.
Fiquei muito grato por ela ter reconhecido o meu trabalho árduo.
Senti que os meus esforços dos últimos três meses estavam a ser reconhecidos.
Esforçou-se muito.
Fez um ótimo trabalho.
A sério...
Estou bem.
(Depois de desabafar)
Devia ir.
(Ah força-se a sorrir, sentindo-se mal pela mãe.)
A luta de Ju Hyun começou?
Não sei.
Eu não estava no meu perfeito juízo.
Eu devia ir.
- Não. Não tenha pressa. - Precisa de descansar.
- Não. - Consegue andar?
- Tenho de ir ver o Ju Hyun. - Vamos ver se consegue andar.
Basta ajudar-me a levantar.
- Comparado com antes... - Lentamente.
Não. Não se pode mover.
Permaneça sentado.
As minhas pernas estão tão fracas agora.
Descanse mais um pouco.
(Ela ainda não está 100% recuperada.)
Sim. Deve deitar-se.
Eu quero ir.
(Mas o mais importante é recuperar.)
(Ela vai descansar um pouco e ver como as coisas correm.)
(As partidas continuam.)
Avançar.
(A luta de Ju Hyun está a chegar.)
- Eu tenho o meu capacete. - Certo.
Eu só preciso disso.
- Estou bem. - Está bem?
- Vai ficar bem. - Eu estou bem.
(Ela deixa o seu treinador à vontade com uma voz alegre.)
Pronto.
- Vai, Ju Hyun! - Concentre-se apenas na sua partida.
(Ela tenta concentrar-se na próxima partida.)
(Indo para a zona de espera)
(Ela está a lutar logo depois de In Ah, por isso deve estar nervosa.)
Tu Hyun.
- Calma, ok? - Sim.
- Mantenha-se calmo. - Certo.
Não é grande coisa.
Ela atacará assim que começar.
O que fará então?
- Dois, gancho. - É isso.
- Um, dois. - Certo.
- Então um, dois e recua. - Dois, gancho, recua.
Ela irá para a esquerda.
(O adversário mostrou uma luta feroz nas preliminares.)
Um, dois, pivô.
Um, dois, baralhar.
Continue a repetir isso.
Se ela continuar a aproximar-se...
- e sinto que não está a resultar, - Certo.
Encontrarei outra forma de avançar.
(Encontrarei outra forma de avançar.)
(Os seus olhos mostram a sua determinação em não desistir.)
(Prevê-se mais uma grande partida.)
(Lee Bo Ra, 30 anos, menos de 51 kg)
(Experiência em boxe: 4 anos)
(Final, até 51 kg: Park Ju Hyun versus Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun!
- Vai, Ju Hyun! - Vamos!
(Um grande apoiante, o pai incentiva-a.)
(Recarregando o seu espírito de lutadora)
(A segunda partida final das Iron Girls)
(Todos os preparativos estão completos.)
Dê o seu melhor. Você consegue.
Basta fazer o que você quer. Não se preocupe com isso. Certo?
Os braços dela são bastante compridos.
Empurre-a para um canto. Certo?
Termine quando ela estiver encurralada.
Parque Ju Hyun.
Ótimo. Vamos a isso.
(Só preciso de lutar como me preparei.)
Força, Park Ju Hyun!
(Os membros aplaudem-na dos seus lugares.)
Força, Ju Hyun!
(Falta apenas um passo para se tornar o campeão)
Sem escorregar.
Não aperte e não baixe a cabeça.
Luvas de toque.
Para os seus cantos.
Força, Ju Hyun.
Primeira jornada.
- Caixa. - Vai, Park Ju Hyun!
(A Ronda 1 começa.)
Ótimo. Vamos lá.
- Ótimo. - Circule à volta.
- É isso. - Muito bem por ter circulado.
- Continue a circular. - Outra vez.
- Ótimo. - É isso.
(Ju Hyun faz um-dois enquanto recua.)
(Enquanto o adversário perde o equilíbrio durante o ataque,)
(Ju Hyun faz calmamente um um-dois.)
(O adversário sai e ataca novamente.)
Circule novamente.
- Circule. - Outra vez. Ótimo.
(Ju Hyun afasta-se, respondendo com um um-dois.)
Pronto. Tem que lutar depois de dar a volta.
Lute depois de circular para longe.
(Mas o adversário não pára.)
Ótimo. É por aí.
Circule. Empurre.
Siga em frente.
Circule à volta.
(Os golpes válidos do adversário)
(Ju Hyun permitiu 8 strikes num instante.)
- Dê uma volta. - Saia dessa.
Pode retirar.
(Ela recua novamente e contra-ataca.)
(Golpe de esquerda de Ju Hyun)
Circule à volta.
Tem um longo alcance.
Saia dessa.
(Os dois pugilistas agarram-se após um ataque constante.)
Parar.
Mantenha a cabeça erguida.
Caixa.
Não permita que ela acerte no corpo. Não deixe que ela acerte no soco.
- É isso. Circule. - Ótimo.
Dê um murro e circule. Ótimo.
(Ela acerta um gancho de direita enquanto circula.)
(Assustador)
Sim. É isso. Continue assim.
Pronto. Você devia fazer isso.
- Circule novamente. - Circule novamente.
- Pare. - É isso.
Parar.
Azul. Sem golpes abertos.
(O Canto Azul é novamente avisado.)
(Um golpe aberto é aquele que é dado com a palma da mão.)
(No boxe, é considerado falta, )
(e isso pode resultar num aviso.)
Caixa.
Ótimo. Está a ir bem.
Assim. Circule à volta.
Circule à volta.
(Ju Hyun corre o risco de ser encurralado novamente.)
Circule. Ótimo.
É isso.
Pronto.
(Ela dá um golpe enquanto recua.)
(Jab)
Sim! É isso mesmo!
- Bom. Novamente. - Parar.
(Ju Hyun fez uma volta de 360 ​​graus.)
Parar.
Não se vire.
(Ju Hyun recebe um aviso.)
Caixa.
Continue assim. Sim.
(Restam menos de 10 segundos.)
Parar.
(O round 1 termina com um golpe válido de Ju Hyun.)
Bem feito.
Isto é caótico.
- Isso foi muito difícil. - Sim.
Não é fácil circular.
Nesse caso, deve estar alerta...
e contra-atacar assim.
Ela não é nada de mais, certo?
Acerta todos os seus jabs enquanto circula.
Deve fazer aquilo em que é bom. Certo?
- Fez um ótimo trabalho. - Eu devia ser rápido com o meu tempo.
(Os seus socos são precisos, mas o timing é crucial.)
Sabe o que quero dizer, certo?
Aqui está o que precisa de fazer.
Não recue. Apenas circule. Ok.
Dê um murro enquanto gira.
Olhe diretamente para ela. Ainda não está cansado.
Abra bem os olhos.
Termine quando ela estiver encurralada.
Não a deixe sair.
Use toda a sua força.
Ela sai porque você respira fundo.
Compreendido?
- Percebeu? - Sim.
- Responda-me. Ok? - Sim.
Ir.
(Voltando ao ringue com uma determinação louca.)
(Espera-se uma partida mais renhida.)
(Mas Ju Hyun ficou ainda mais composto.)
Juntos!
- Parque Ju Hyun! - Ju Hyun!
(Está a aquecer com o entusiasmo dos espectadores.)
Lá vai ela.
Caixa.
(A ronda 2 começa.)
- Vai, Ju Hyun! - Vai, Ju Hyun!
- Vai, Ju Hyun! - Ela está a chegar perto outra vez.
Pronto. Legal.
(À medida que o adversário avança,)
(ela afasta-se e atira um dois.)
Ótimo, Ju Hyun.
Vá imediatamente.
(Ela faz um-dois enquanto circula novamente.)
Novamente.
É isso.
Ótimo. Dê a volta novamente. Pronto.
(Contagem cruzada)
(Ju Hyun segue em frente.)
(Olhando para o adversário)
Pronto. Legal.
(Ju Hyun ataca e recua, encarando o adversário.)
Estás a ir bem, Ju Hyun.
Você é o melhor.
Pronto. Pronto.
Estás a ir bem, Ju Hyun.
Você é o melhor.
Pronto. Continue assim.
Circule à volta.
- Dê uma volta. - Ótimo. Empurre-a para um canto.
Ótimo. Que giro.
(A adversária abre caminho como uma escavadora.)
(Ju Hyun tenta manter a distância, )
(mas o adversário ataca novamente.)
Estás a ir bem, Ju Hyun.
- Ju Hyun. Continue assim. - Mantenha a cabeça erguida.
- Sem golpes abertos. - Park Ju Hyun.
(O Canto Azul recebe novamente um aviso.)
Caixa.
Circule à volta.
É isso.
Bom. Novamente.
(Outro direto na cara)
Park Ju Hyun. Aguente firme.
Pronto. Dê a volta. Fuja.
(O combate continua sem parar enquanto circulam pelo ringue.)
É isso.
Continue.
Continue. Sim, circule.
Mais. É isso.
Circule. É isso.
(Ju Hyun acerta um gancho de direita.)
Mais.
Circule à volta.
(Restam apenas 10 segundos.)
Ju Hyun, circula.
(Ju Hyun continua a acertar golpes válidos na recta final do combate.)
Sim. É isso.
É disso que estou a falar.
(Ela continua a acertar golpes válidos até ao final.)
(A ronda 2 termina.)
(Ju Hyun solta um rugido de alegria.)
(Dando tudo de si, Ju Hyun terminou o seu combate final.)
(Ela sente alívio e alegria.)
(As Iron Girls, que estavam ansiosas durante 3 minutos,)
(dê uma salva de palmas aliviada.)
(A multidão festeja a intensa partida.)
(O pai de Ju Hyun, que é o seu cheerleader pessoal,)
(levanta ambos os braços muito alto, independentemente do resultado.)
Sim!
- Sim! - Conseguiu!
Você foi ótimo. Viu? Você conseguiu.
- É isso. - Estou tão exausto.
Sim.
(A sua adversária também parece exausta depois de dar tudo de si.)
Bondade.
Levantei a mão. E se perder?
Tudo bem. Você foi ótimo.
Ganhe ou perca. É bom.
(Só falta o anúncio dos resultados.)
(Ambos os lutadores aguardam os resultados.)
(Os juízes começam a contabilizar os resultados.)
(A tensão toma conta da arena mais uma vez.)
(Estarão as Iron Girls prestes a ter o seu primeiro campeão?)
(O adversário de Ju Hyun estava longe de ser fácil.)
(Os dois lutadores lutaram ferozmente do princípio ao fim.)
(É impossível prever o resultado.)
Vermelho.
(Park Ju Hyun vence.)
(Ju Hyun cai no chão...)
(assim que for anunciado o resultado que ela tanto desejava.)
(Primeira vitória de Ju Hyun no Iron Girls)
(É um resultado que ela alcançou através de um treino consistente.)
Você foi ótimo.
Realmente fez muito bem.
Poxa.
(A Iron Girl mais velha fica aliviada,)
(e o Capitão Kim dá-lhe uma salva de palmas.)
Incrível.
Esta é uma vitória tática.
(E ninguém é mais feliz do que o capitão da claque.)
(Hoje é mais um lembrete de que o trabalho árduo compensa.)
Você foi ótimo.
Realmente fez muito bem.
(O treinador Ji Hoon, que passou por tudo isto com ela, dá-lhe um abraço.)
Vá dizer olá.
(Ju Hyun vai prestar a sua homenagem ao canto azul pela grande partida.)
Ela era realmente assustadora.
- Foste ótimo. - Obrigado.
Iniciaremos agora a entrega dos prémios desta partida.
(A tão esperada entrega da medalha de prata)
Canto Azul, Lee Bo Ra.
Para ouro, Red Corner,
Parque Ju Hyun.
(Gwang Bok fez um combate impressionante.)
Mãe.
Poxa.
(A minha primeira medalha de ouro)
Ganhei uma medalha.
(Este)
(A alegria da vitória dura pouco.)
Mais apertado.
- Foste ótimo. - Foste ótimo.
Você esteve muito bem.
- Foste impressionante. Bom trabalho. - Fez um bom trabalho.
Medalha de ouro.
Você esteve muito bem.
(Ela partilha a alegria de ser uma campeã com o Capitão Kim.)
Poxa.
Você esteve muito bem.
(Entretanto, )
(sem tempo para celebrar, Uie está focada na sua próxima partida.)
(Ela mexe-se para relaxar,)
(tentando acalmar os seus nervos.)
(Ao mesmo tempo, o seu adversário está a preparar-se para a partida.)
(Kim Hyeon Hee, 40 anos, menos de 54 kg)
(Experiência em boxe: 3 anos)
(Detém um registo de 2 vitórias e 0 derrotas.)
Já viu Ju Hyun antes, certo?
- Faça isso. - Assim mesmo.
Olha. Não precisa de ter medo.
Isso é fácil.
Ok.
(Para Uie, que avançou por omissão, )
(este será o seu primeiro e último jogo.)
(Até a multidão está nervosa.)
- Esta é a primeira partida da Uie. - Ela está acordada?
(Os lutadores entram no ringue.)
- Kim Hyeon Hee, tu consegues! - Kim Hyeon Hee, tu consegues!
Boca.
Uie, tu consegues!
(A primeira luta de boxe de Uie)
Prepare-se.
(A Ronda 1 começa.)
Luta.
(Round 1, até 54kg: Kim Hyeon Hee versus Uie)
Vamos.
É isso.
Sim. Faça-o.
É isso. Sim.
(Uma enxurrada de golpes duplos)
(Um soco limpo e direto)
(Desde o início, Uie ataca agressivamente.)
Ela está a entrar.
Sim.
Vamos lá. Um-dois.
É isso. Sim.
(Dando um ou dois murros e recuando)
É isso.
É isso. Sim.
Agradável.
Sim, Uie. Está a ir bem.
- Uie, és o melhor. - Uie, és o melhor.
(Uie continua a tentar dar um ou dois murros.)
Mantenha os olhos nela.
É isso.
- Novamente. - Novamente.
Circule à volta.
Mantenha os olhos nela.
É isso.
(Os dois lutadores enfrentam-se mais uma vez.)
Kim Hyeon Hee, estás a fazer muito bem.
Você conseguiu!
(O adversário de Uie aplica um gancho de direita.)
(Ela está a tornar-se cada vez mais agressiva.)
Pronto. Legal.
Ótimo. Está a ir muito bem.
Uie, estás a ir muito bem!
(Outro contra-ataque)
(Uie dá um soco direto, enquanto Hyeon Hee dá um gancho.)
(Restam apenas 10 segundos.)
(Hyeon Hee lança um gancho, enquanto Uie lança um um-dois.)
(A ronda 1 termina.)
- Tu consegues! - Uie, tu consegues.
Você esteve muito bem.
- Venceu o primeiro round. - Certo.
Você foi ótimo.
Não é nada, certo? Fez muito bem.
Estiveste muito bem, mas continua a dar golpes...
e tens de a acertar com um um-dois e um gancho.
Se consegue lançar um anzol,
- os seus socos certamente vão acertar. - Percebi.
(Enquanto isso, no canto vermelho)
Ela tem um longo alcance,
depois, vá baixo e ataque com um um-dois.
Vá baixo, não cara a cara.
Dê um um-dois e um gancho.
É um um-dois e depois um gancho.
(A apenas uma ronda da medalha de ouro.)
(Ela tem de dar tudo em 1 minuto e 30 segundos.)
Prepare-se.
(A ronda 2 começa.)
Luta.
(2ª ronda, até 54kg: Kim Hyeon Hee versus Uie)
Circule à volta.
(Assim que a ronda começa, Hyeon Hee ataca agressivamente.)
- Chore. - Chore.
Circule à volta.
(O adversário de Uie desfere novamente uma série de golpes.)
(Golpe válido do adversário: 1)
(Golpe válido do adversário: 2)
(Golpe válido do adversário)
Ela sabe que ficou para trás na primeira ronda.
- Chore. - Chore.
Kim Uie, tu consegues.
- Tu consegues! - Uie!
(O adversário de Uie aplica um gancho de direita.)
Continue. Rápido. É por aí.
(Uie lança um gancho de esquerda.)
(O seu adversário perde o equilíbrio momentaneamente e cai.)
Continue. Rápido. É por aí.
(A multidão vai à loucura com a intensidade da partida.)
Ela é tão boa.
(A adversária levanta-se novamente.)
Você conseguiu!
(A partida recomeça.)
(Uma briga começa.)
Uie, não se esqueça do anzol.
- Tu consegues! - Uie, tu consegues!
- É isso. - Tu consegues!
- Conseguiu! - Outra vez!
(O seu adversário lança uma saraivada de socos.)
Pivot e bloco.
Rode e avance.
É isso.
(Uie desvia-se do um-dois e contra-ataca com um gancho.)
Novamente.
É isso.
- Certo. Legal. - É isso.
(Os dois pugilistas atacam até ao fim.)
Parar.
(A ronda 2 termina.)
Fez bem.
(A primeira partida de Uie foi intensa.)
(És incrível, Uie!)
Acho que ela ganhou.
Fizeste bem, Uie!
Ok.
(Obrigado!)
(Ela cumprimenta alegremente a sua equipa, que a apoiou.)
Ela esteve muito bem.
Ela parece finalmente confortável, agora que acabou.
Sim, acabou. Ela fez um bom trabalho.
- Bom trabalho. - Bom trabalho.
(Uie parece muito mais animada, agora que a sua tensão diminuiu.)
(E agora é a hora do julgamento.)
O Uie esteve muito bem.
(O momento mais stressante)
(É o primeiro combate de estreia de Uie,)
(e também os campeonatos.)
Por favor.
(Por favor.)
(Os juízes contabilizam cuidadosamente os resultados.)
(Todos sustêm a respiração enquanto assistem.)
(Ela deu tudo em 3 minutos.)
(Como serão os resultados?)
Por favor.
(Por favor.)
(Os juízes contabilizam cuidadosamente os resultados.)
(Todos sustêm a respiração enquanto assistem.)
(Ela deu tudo em 3 minutos.)
(Como serão os resultados?)
(Uie venceu.)
(Primeira vitória de Uie num torneio)
Era muito rigoroso. Era muito difícil.
Bom trabalho. Você é o melhor.
Obrigado.
(Os seus esforços nos últimos 3 meses finalmente brilharam.)
Bom trabalho.
Bondade.
Uie.
(Ah, a medalha!)
(Ela ficou tão feliz que se esqueceu da medalha.)
(Malta, ganhei a medalha de ouro!)
(Eles sabem o quão genuínos foram os seus esforços,)
(para que enviem aplausos mais fortes.)
(A medalha de ouro vai para Uie das Iron Girls.)
Obrigado.
(O resultado suado após 3 meses de sangue, suor e lágrimas)
(A alegria de ter alcançado mais uma conquista)
Uie.
(E lágrimas de alegria)
Bom trabalho.
- Ainda temos o Sae Rok. - Sim.
- Bom trabalho. - Vamos torcer pelo Sae Rok.
(O último, Sae Rok.)
(Quem é o adversário de Sae Rok?)
(Yang Hyun Sil, 30 anos, menos de 54kg)
(Boxe: 1 ano e 3 meses, Jiu-jitsu: 6 anos)
(Luta livre: 2 anos, Judo: 1 ano)
(Ela tem experiência com todos os tipos de artes marciais.)
(Pode dizer-se que o adversário está relaxado.)
Eu simplesmente farei isso.
(A última da fila é a curva mais stressante.)
Eu consigo fazer isso.
Todos nós podemos fazer isso.
(Sae Rok prepara-se para a partida.)
- Devo tirá-lo? - Sim.
Agora prepare-se com esta temperatura.
(A tensão aumenta à medida que se aproxima.)
Eu sei que está nervoso,
mas todos irão sinceramente torcer por si.
Boa sorte, Sae Rok.
- Mostre-lhes. - Boa sorte.
(Ela dirige-se para o ringue.)
Aqui.
- Viste a partida, certo? - Sim.
Vá assim mesmo, ok?
Ok?
Anda lá.
(O passo final em direção à medalha de ouro.)
- Vamos, Sae Rok! - Vamos!
- Vamos! - Vamos!
- Vamos! - Faça-o da mesma forma que sempre.
- Não se assuste. Não é nada. - Vamos!
- Vamos. Eu consigo. - Você consegue.
(Vamos lá! Eu consigo!)
Eu consigo fazer isso.
Você consegue!
(A partida final de hoje vai provar os seus esforços nos últimos 3 meses.)
Cuidado com a sua cabeça.
Não segure nem bata aqui em baixo.
Aperte as mãos.
Boa sorte. Voltem para os vossos lugares.
Sae Rok.
Vamos.
Primeira jornada.
(A Ronda 1 começa.)
Vamos!
Vamos lá, vamos agitar!
(O adversário faz um golpe no corpo.)
(O adversário aplica uma sequência.)
(E liga com um jab)
Continue a andar.
- Continue a andar. - Vamos.
É isso.
(Golpe válido de Sae Rok: 1)
(Golpe válido do adversário: 1, Golpe válido de Sae Rok: 2)
É isso. Continue.
(O golpe no corpo do adversário versus o golpe direto de Sae Rok)
(Eles trocam golpes.)
(Sae Rok ataca com alcances longos.)
Vamos lá, vamos agitar.
(E para isso, o adversário ataca com uma combinação alta-baixa.)
Novamente. Relógio.
Observe com atenção.
- Ela não devia estar no canto. - Não.
Vamos lá, vamos agitar!
(O adversário continua a encurralá-la.)
É isso.
(Contagem cruzada)
(Sae Rok continua com um longo golpe.)
Precisa de chegar até o fim.
(O golpe do adversário...)
(e uma combinação alta-baixa)
- É isso. - Bata.
- Bateu. - Vamos, Sae Rok.
- É isso. - É isso.
(Segue-se uma briga generalizada.)
De novo. Faça-o de novo.
Vamos.
(O adversário aplica um gancho de direita.)
(E um golpe)
(O adversário não para e continua a avançar.)
Basta dar um uppercut.
(O adversário dá-lhe um golpe limpo instantaneamente.)
Ei, olha.
(É a sua última oportunidade de atacar na Ronda 1.)
(O round 1 termina com um golpe válido de Sae Rok.)
(período de descanso de 40 segundos)
Respirar.
(Sae Rok respira pesadamente.)
Ela estava a perder muito no início,
mas ela não recuou e continuou a dar socos.
Portanto, acho que foi aí que a faísca do adversário se apagou.
Penso que o adversário vai atacar ainda mais.
Acho que ela vai continuar a vir.
(Preocupado)
Fez bem.
Mantenha a sua combinação alta-baixa exatamente como fez.
(Estratégia da ronda 2: mergulhe com a combinação alta-baixa.)
O adversário continua a vir baixo.
Então o que deve fazer?
Contra-ataque depois do um, ok?
Basta contra-atacar com o adversário.
(Estratégia da ronda 2: Contra-ataque com o contra-ataque cruzado.)
Respirar.
Está a ir bem agora.
- Anda, Hyun Sil! - Anda, Hyun Sil!
- Vamos, vamos agitar! - Vamos, vamos agitar!
Mostra-lhes, Sae Rok!
(Resta apenas uma ronda.)
Segunda jornada.
(A ronda 2 começa.)
Esta é a última jornada.
- Vamos, vamos agitar! - Vamos, vamos agitar!
- Boa sorte. - Obrigado.
Continue.
Não tenha medo.
- É isso. - É isso.
- Mais! - Continue!
(Ela encurrala o seu adversário.)
(E desfere uma saraivada de murros.)
- Ótimo! É por aí! - É isso!
- Sim, ótimo. - É isso!
(Dois...)
(e até um gancho.)
(Mais uma vez, dois...)
(e gancho)
Continue!
(O adversário contra-ataca imediatamente.)
- Mais. - Mais.
Jogue. Observe.
Jogue. Continue a mover-se.
Continue a andar.
- Número 2. - Número 2.
(Após a troca de ataques, mantêm-se sob controlo durante muito tempo.)
Entre.
Jogue-o.
(Um forte gancho de direita do adversário)
- É isso. - É isso.
(Sae Rok contra-ataca com um jab.)
(Contagem cruzada)
- Tem que continuar. - É isso.
(E outro contra-ataque)
Tem que estender a mão.
Continue, Sae Rok.
(O adversário baixa-se e aplica um jab.)
(Sae Rok também contra-ataca com um jab.)
- Número 1. - Número 1.
- É isso. Vá com o número 1. - Número 1.
(Sae Rok avança após ser atingido com um golpe válido.)
Pronto. Siga-a!
Um, dois!
(No entanto, ela perdeu a hipótese de atacar.)
Vamos ao último.
Vá em frente. Entre lá.
- Espere! - Para a direita.
(Os dois aproximam-se perto do final.)
- Entre aí. - Entre aí.
(A ronda 2 termina.)
- Não sei sobre esta ronda. - Isso foi um bocado ambíguo.
(No entanto, a sorte está lançada.)
Fui demasiado atingido.
Esta foi por pouco, certo?
(Lamentando assim que a partida termina)
(Os juízes estão a combinar as pontuações.)
Por favor, Sr.
(Nervoso)
(Hora de anunciar)
(Os últimos 3 meses passam-lhe diante dos olhos.)
(Nervoso)
(Hora de anunciar)
(Os últimos 3 meses passam-lhe diante dos olhos.)
(Keum Sae Rok perdeu.)
Vénia.
- Bom trabalho. - Bom trabalho. Foi uma boa luta.
(Aplausos para Sae Rok que deu o seu melhor)
- Fez um ótimo trabalho. - Obrigado.
- Bom trabalho. - Foste incrível.
- Obrigado. - Obrigado.
- Obrigado. Bom trabalho. - Bom trabalho.
- Obrigado. Estou a torcer por você. - Obrigado.
- Bom trabalho. - Bom trabalho.
Medalha de prata vai para o Blue Corner.
Iron Girls - Keum Sae Rok (Vídeo Oficial)
(Medalha de prata para Keum Sae Rok das Iron Girls)
É a medalha de prata.
- Obrigado. - Medalha de ouro...
- Está a brilhar ainda mais. - Ela merece.
- Brilha ainda mais. - Medalha de ouro para o Red Corner.
Yang Hyun Sil da Escola de Acção.
Boa luta.
Obrigado.
(Curvando-se bravamente até ao fim)
- Obrigado. Adeus. - Adeus.
Bom trabalho. Você foi ótimo.
- Desculpe. - Não. Foste incrível.
Obrigado.
Poxa.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Bom trabalho.
(Embora Sae Rok esteja triste, ainda mostra o seu sorriso.)
- Está tudo bem. - Bom trabalho.
Desculpe. Ficarei mais entusiasmado da próxima vez.
- Bom trabalho. - Por que razão está a pedir desculpa?
Bom trabalho.
(Celebrando Sae Rok que deu o seu melhor até ao fim)
Amo-te.
Bom trabalho.
Obrigado.
A medalha de prata. Incrível.
- Posso ter a sua atenção, por favor? - Bom trabalho.
Mesmo assim, ganhei a medalha de prata.
- Claro. - Sim.
- Ei. Ainda venceu um. - Eu ganhei.
Fiz um bom trabalho.
- Isso foi incrível. - Bom trabalho.
Vamos lá. Bom trabalho.
(O primeiro torneio das Iron Girls termina.)
Livro dos livros.
Queres tirar uma foto, pai?
- Desde que ganhei uma medalha? - Sim.
Vamos tirar uma fotografia. Uma, duas, três.
(Tirando uma foto com a família que os aplaudiu)
O que está a acontecer? Porque existem tantas celebridades?
(Os membros dos "Our Little Sister" torceram por ela.)
(As Iron Girls aproveitam o tempo para conversar depois do primeiro torneio.)
- Vamos tirar uma fotografia juntos. - Uma fotografia?
Um, dois, três.
(A celebrar a vitória no primeiro torneio)
- Um, dois... - Vai. Um, dois, três.
- Vamos, Meninas de Ferro. - Vamos, Meninas de Ferro.
(Após o primeiro torneio)
Finalmente acabou.
Bom trabalho.
Poxa.
- Sim. - O primeiro torneio acabou.
- Bom trabalho. - Bom trabalho.
Era muita pressão.
- Finalmente acabou. - Fez um ótimo trabalho.
Bom trabalho. Você foi incrível.
- Treinador. - Bom trabalho.
De qualquer forma, em Ah...
- Ela suportou o jogo. - Ela suportou.
Mas quando a partida terminou,
as suas pernas cederam,
e ela desmaiou.
Ela recuperou.
Mas, ainda assim, para a proteger,
- O torneio não acabou. - Temos outro treino.
Por isso, é melhor que ela descanse.
(Foi enviada para o hospital para um check-up mais detalhado.)
Teria sido bom se ela estivesse a sorrir aqui connosco.
Ela deveria receber uma medalha...
no ringue após o combate.
Foi o único que não aconteceu.
- Certo. - Isso mesmo.
O que se passa com a medalha dela?
- O quê? - O quê?
- Treinador? - Treinador?
Na medalha de Ah.
- Parabéns, In Ah. - Muito giro.
Parabéns, In Ah.
- Em Ah. - A medalha de prata.
Suportou até ao fim e conseguiu.
O seu adversário era um boxeador do Vietnã.
Ela perdeu, mas lutou bem.
- Ela perdeu, mas lutou bem. - Foi muito apertado.
- Sim. - Certo.
O seu primeiro torneio logo depois de 3 meses.
Treinaram apenas por três meses.
Duas de ouro e duas de prata.
Todos ganharam uma medalha.
(2 medalhas de ouro, 2 medalhas de prata)
Parabéns pelas duas medalhas de prata.
- Foste incrível. - Sério.
(Medalha de prata para Sae Rok e In Ah)
Bom trabalho.
- Tive sorte. - As medalhas de ouro são incríveis.
Uie e Park Ju.
- Parabéns. -Gwang Bok.
Ei, isso é um milagre.
- É um milagre. - Você acredita?
(De um pugilista novato...)
(que até tinha medo de bater e ser atingido, )
(ela superou-o bravamente...)
(vários medos...)
(e ganhou a medalha de ouro.)
- E... - Park Ju.
- Parabéns. - Gwang Bok. Parabéns.
- Que maravilha. - Espera. É a sua segunda vitória?
- O quê? - Incrível.
Duas vitórias em dois jogos.
Nenhuma perda.
- Taxa de vitória de cem por cento. - Taxa de vitória de cem por cento.
- Taxa de vitória de 100%. - Zero derrotas.
- Isso é incrível. - Zero derrotas.
(Quando ela levou um soco pela primeira vez,)
(ela ajoelhou-se no ringue.)
(A pugilista chorosa que nem conseguiu assistir ao jogo do colega...)
(cresceu e tornou-se um pugilista raivoso e obstinado.)
Sim! Você conseguiu!
(Foi assim que Ju Hyun se tornou o campeão.)
Parabéns.
- Parabéns pela medalha de ouro. - É incrível.
Todas as partidas foram muito intensas.
Eles eram dinâmicos.
Você deu tudo de si.
Eu gosto da história.
O jogo principal será no próximo mês.
- Sim. - Isso mesmo.
Vamos dar tudo de nós no último mês.
Uma das coisas que tenho sempre em mente é...
se não aproveitar a sua vitória e apenas se arrepender,
não está motivado para o próximo jogo.
Então, todos devemos celebrar juntos...
e anime-se com alegria.
- Isso mesmo. - Vamos terminar por aqui.
- Você venceu. - Vamos gritar vitória.
- Vamos animar-nos. - Sim!
- Sim. - Vamos aplaudir-nos uns aos outros.
- NÃO! - Ferro!
- Meninas! - Meninas!
- Nós vencemos! - Parabéns.
(Entusiasmado)
- Parabéns. - Nós ganhámos.
- Você venceu. - Eu venci.
- Obrigado. - Eu ganhei.
Bom trabalho a todos. Amo-vos.
(O primeiro torneio das Iron Girls termina.)
(Após o intenso primeiro torneio...)
(No dia seguinte)
O meu pescoço dói.
É um sinal de que foi muito atingido.
- Ela era forte. - Eu estava com medo.
Eu fiquei tipo...
Ficou desanimado com o carisma dela.
Ficou desanimado.
Como devo ultrapassá-lo?
- Isto é... - Há tanta coisa para fazer no boxe.
Utilize mais socos.
(Ainda têm um longo caminho a percorrer.)
(Silver Sae Rok que ganhou a medalha de prata...)
(está a treinar para se tornar Gold Sae Rok.)
Logo no dia seguinte ao torneio.
Nem consigo falar.
(A fazer tanto treino que ela nem consegue falar)
(No entanto)
(Diário de treino de Sae Rok: Acho que finalmente estou relaxado.)
(Estou muito doente. Tive uma febre muito alta depois do torneio.)
(Desta vez, é bastante sério. Tenho uma filmagem de drama amanhã.)
(Não poderei treinar durante algum tempo.)
(O corpo de Sae Rok dói muito por causa da sua agenda preenchida.)
(As Iron Girls estão a gravar o seu treino pessoal.)
(Maio, Junho, Julho)
(O registo de treino de Sae Rok estava cheio de treino.)
(No entanto, ela não conseguiu treinar durante uma semana.)
(Sae Rok está de volta aos treinos depois de uma semana.)
(Sae Rok)
(Ator Lee Sang Yi)
(Ela estica os braços passado um bocado.)
(Ofegante)
Mais difícil.
(Ela não consegue manter a guarda alta.)
(Ela não consegue fazer o trabalho de pés.)
(A sua resistência caiu muito numa semana.)
Não pode mostrar as costas.
Empurre-o. Isso mesmo.
(Registo de treino de Sae Rok:)
(Estava ansioso por perder a minha resistência depois de descansar durante muito tempo.)
(Caiu significativamente.)
(Trabalhei muito nisto. É precioso.)
(Perturbado)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(Para aumentar a resistência que caiu,)
(ela concentra-se em treinar sem parar.)
(Registo de treino de Sae Rok:)
(Vou esforçar-me mais uma vez. Vou tentar.)
(Vamos fazê-lo sem arrependimentos.)
(Já o fiz antes. Sei que consigo.)
(A sua corrida para ganhar a medalha de ouro)
(Mesmo quando está triste, só pensa em boxe.)
(Sae Rok)
(Como resultado, a sua resistência e técnica aumentaram rapidamente.)
(Que tal Uie?)
(Formação focada com base na sua experiência em torneios)
(Uie)
(Exclamando)
Você entendeu.
(O seu gancho está a ficar mais forte.)
(Aumentando o poder e a precisão da sua técnica)
Agora já sabe qual é o seu ponto forte.
Tente tirar partido disso. Mantenha a guarda alta.
(Para cumprir a sua promessa a si mesma,)
(ela exercita os seus músculos constantemente para aumentar a sua massa muscular.)
Eu fui ao ginásio.
Vou comer principalmente carne.
Proteína.
(Proteína)
Para ser sincero, apenas pedi o que queria.
(Para ser sincero, só pedi o que queria.)
(Carne crua com arroz integral)
(Satisfatório)
Antes de ir ao boxe, para os hidratos de carbono,
Vou comer massa com salada. Depois, vou para o ginásio.
(Fazendo ela própria uma salada saudável de massa)
Ah, eu adoro.
Agora que a comida está pronta...
Esse é o pontapé.
Com apenas um bocadinho, o sabor e o cheiro ficam incríveis.
É o molho perfeito para salada.
(A salada de massa de Ju Hyun está pronta.)
Cheira tão bem.
Agora...
(Agora é tempo de aproveitar.)
É bom. É realmente delicioso.
(Experimentar o camarão para obter proteína)
Este molho combina melhor com camarão.
É o molho perfeito para todos.
Agora que comi,
Vou preparar-me para a batalha.
Eu consigo fazer isso.
- Soco. - Isso mesmo.
(Hoje, ela está a trabalhar para fortalecer o seu soco.)
(Treinar para ficar mais forte)
Ouviu este som quando dá mais potência?
(Diário de treino de Ju Hyun: O meu braço esquerdo parece estar a rasgar,)
(e os meus gémeos estão prestes a rebentar, mas hoje sinto-me mais forte.)
Sim. Continuar.
(mas hoje sinto-me mais forte.)
(Nunca faltei um único dia de treino de saltar à corda)
(Ela até sabe cantar.)
Agradável.
(O meu jogo de pés precisa de ficar mais rápido para enganar o adversário.)
(Pernas, sejam mais rápidas.)
A resistência é a base de um pugilista.
(Exercitando-se para aumentar a sua resistência básica...)
Dezoito.
(apesar da sua agenda preenchida)
Dezanove.
(Diário de treino de Ju Hyun:)
(Fui correr depois do concerto.)
(Fiz 2 séries de 20 abdominais a cada 1 km.)
(Saí tarde do trabalho hoje, por isso saltei à corda e corri.)
(Passando todos os dias a treinar)
(Os membros reuniram-se novamente para formação.)
Agora, vocês são pugilistas.
(Já não há tempo.)
(Fazendo um esforço para dar tudo de si e não deixar arrependimentos)
Mais difícil.
- Nós podemos fazer isso. - Nós podemos fazer isso.
(No entanto, )
(alguém está desaparecido.)
Foco.
(Registo de treino de Sae Rok:)
(Estava entusiasmado por fazer exercícios com a Uie e a Ju Hyun.)
(Tenho saudades do In Ah.)
(Diário de treino de Ju Hyun: Treino com Rocky e Uie.)
(Tinha saudades do In Ah, )
(mas preparamo-nos e treinamos arduamente.)
(Onde fica In Ah?)
(O primeiro torneio terminou, e em 2 semanas...)
Olá.
(Produtor, escritor)
(Os membros das Iron Girls reúnem-se 1 a 1.)
Há quanto tempo não nos víamos. Senti muito a sua falta.
(Aparece Gang Bok.)
- Olá. - Olá.
- A rainha da testosterona. - A rainha da testosterona.
Ui, estou com fome.
Assim que chegar?
Estão todos bem?
- Tive saudades tuas. - Estou bem, claro.
(Reunião pela primeira vez desde o primeiro torneio)
- Sabes que o meu pai estava lá. - Sim.
Não conseguiu falar durante uma semana depois de regressar a Busan.
Ele devia querer contar a toda a gente.
- Não. - Perdeu a voz.
Ele perdeu a voz.
De torcer?
- A sua voz desapareceu completamente. - A sério?
Não conseguiu dizer uma palavra.
"Traz-me comida."
- Oh, meu Deus. - Era assim que ele estava a falar.
Depois foi para o hospital durante uma semana.
- Ele torceu muito por nós. - Sim.
"Vai, vou arrasar!"
(O pai de Ju Hyun torceu por eles o mais alto que pôde.)
A minha mãe ficou tipo,
"O que é que o teu pai fez lá?"
(A sua mãe, que não fazia ideia do que estava a acontecer, estava completamente perdida.)
"Porque é que ele não consegue falar?"
(Todos dão as boas-vindas a alguém.)
- Olá. - Olá.
Bem-vindo de volta.
Está tão bonita hoje.
Olá.
Parece muito melhor.
- O seu cabelo cresceu tanto. - Ficou tão comprido.
(Iron Girls, incluindo In Ah, reuniram-se.)
- Pareces calmo e... - Eu sei.
Parece uma noiva recém-casada.
Está toda vestida de preto.
Parece calmo.
Estão todos bem?
Não estamos bem.
Certo. É o efeito colateral do torneio.
Após o torneio,
- ela ficou doente. - Certo.
Porque foi o nosso primeiro torneio,
estávamos todos muito nervosos.
- Houve um efeito secundário. - Estávamos muito preocupados com isso.
Certo.
De qualquer forma,
como se sente, In Ah?
EU...
- Ei. - Isso é importante.
Ninguém lhe podia perguntar.
Para ser honesto, estamos a tentar ler o seu rosto.
Porque não sabemos da sua condição.
(A final do primeiro torneio de In Ah)
(Ela fez uma aparição assustadora de última hora.)
(Como era a final, ela deu tudo de si.)
(No final, estava exausta...)
(e desmaiou no ringue.)
Nenhum de nós sabe como é.
"In Ah está exausto?"
"Ela deu tudo de si?" Foi o que pensámos...
- quando entramos no torneio. - Verdade.
- Depois do torneio, - Foi o que eu também pensei.
Até tirámos uma foto para ganhar a medalha.
Depois...
- Não podia perder uma foto. - disseste-nos depois do torneio.
Fiquei tão confuso.
Não é de estranhar que tenha ficado confuso.
Eu não te queria deixar preocupado,
por isso mantive isso em segredo...
- no dia do torneio. - Certo.
Porque estava preocupado em afetar o torneio.
Tenha cuidado ao descer.
Lentamente.
Alguém a pode ajudar no chão?
(Depois de ela ter dado tudo de si...)
(e saiu do ringue...)
Não se esforce demasiado.
(Mesmo quando estava completamente exausta, )
Tenho de ir ver as meninas.
(Tudo o que In Ah pensava era nos membros.)
- Comparado com antes... - Lentamente.
(Ela queria voltar para o estádio, )
- Não se esforce. - Deixe-me vestir isto.
(mas ela não conseguia mexer as pernas.)
As minhas pernas estão tão fracas agora.
Deite-se lentamente.
Deite-se devagar. Não se preocupe.
Certo. Um segundo.
Está tudo bem.
- Dói muito. - Onde dói?
O meu lado direito das costas.
Isso dói.
(Devido à dor crescente, acabou por ser enviada para o hospital.)
Espera.
(Ai não contei aos outros...)
- Dói muito. - Estamos a tratar disso. Não se preocupe.
(caso fiquem preocupados antes do torneio.)
(Portanto, não sabiam da condição dela...)
(no dia do torneio.)
Parecia que não tinha energia.
Parecia que toda a minha energia tinha acabado.
"Espera. Porque é que não consigo mexer as pernas?"
("Espera. Porque é que não consigo mexer as pernas?")
No dia do torneio, pensei que não os conseguiria mover...
porque estava exausto e usei toda a minha energia.
Mas não conseguia mexer uma perna como queria.
(A dor que era esperada ser temporária continuou.)
(Era necessário um tratamento, )
(portanto, foi hospitalizada imediatamente.)
Não consigo sentir se me estou a segurar.
Faça isso. Pressione o pé.
(Ela não conseguia esticar a perna.)
O outro caminho.
Fiz exercícios de reabilitação durante 1, 2 e 3 dias.
Terapia de reabilitação, fisioterapia e até injeções.
À medida que fui ganhando músculo e fui recuperando,
o meu tornozelo não se mexeu como eu queria.
Não consegui forçar.
Os meus tornozelos não estavam a melhorar.
Até eu senti...
o meu tornozelo não estava em condições de praticar boxe.
Assim, embora adore tanto o boxe,
Eu sabia que não poderia competir no torneio em Agosto...
por causa dos meus tornozelos.
(Eu sabia que não poderia competir no torneio em agosto.)
Era isso que eu estava a pensar.
Eu tinha desistido no meu coração.
(Eu já tinha desistido no meu coração.)
Provavelmente foi quem mais se assustou.
Provavelmente foi o que mais dificuldades mentais teve.
Como sabe, eu gostava muito de boxe.
Fiquei triste ao pensar que teria de desistir.
(Não foi fácil desistir.)
Eu culpei muito o meu ferimento.
Eu não queria parar por aí.
Parecia que...
Eu estava trancado numa gaiola.
Assim.
"Basta."
- Mostra o quanto eu amava o boxe. - Mais!
Não sei como vivi sem boxe.
Foi muito divertido.
A alegria de ler os movimentos que se avizinham...
e acertar um golpe válido com sucesso.
"É assim que te vais mover, certo? Vou desviar-me e contra-atacar."
E depois acertar aquele golpe. A alegria disto.
Legal. É por aí.
Bem feito.
Aquela sensação era estranhamente satisfatória.
(Esta sensação era estranhamente satisfatória.)
Obrigado.
- Muito perto. - Isso foi incrível.
- Muito obrigada. - Obrigado.
EU...
encaixotado como um louco.
(Ah continuou com todas as suas forças.)
- Acabou, não é? - Respira. Sim, acabou.
(É por isso que o último torneio foi decepcionante para ela.)
- Fez bem. - Endireite as costas.
- Está tudo bem. - Endireite as costas lentamente.
- Respire. - Fizeste bem.
- Respira fundo. - Muito bem.
Levante a cabeça e respire. Está tudo bem.
Inspire e expire lentamente.
(As lágrimas que ela derramou nessa altura são inesquecíveis.)
Fez bem.
(E os membros de confiança, de confiança...)
(que estavam lá com ela)
É por isso...
Perguntava-me por que razão ainda me sentia infeliz mesmo depois de já ter desistido,
e porque continuava a ter conversas comigo mesmo.
O motivo foi que desisti muito rapidamente.
Era muito cedo para desistir.
(Questionando se ela tinha desistido muito rapidamente,)
(Em Ah ponderou profundamente.)
Os meus tornozelos recuperaram cerca de 80%.
Mas, sinceramente, com os meus tornozelos quase curados...
e a minha determinação,
Quero que todos...
para me animar até ao fim...
enquanto persigo os objetivos...
as Iron Girls têm como objetivo...
desde o início.
Eu quero...
para treinar...
tanto quanto possível até ao final.
(Quero continuar o desafio.)
Quero fazer o máximo que puder...
sem me esforçar demasiado.
Você é incrível.
Mas isso não significa que vou agir totalmente por ganância.
Mesmo que tenha de desistir no dia do torneio,
Quero simplesmente mostrar a minha paixão...
preparando-se até ao último momento.
Se estivesse no lugar do In Ah, tomaria a mesma decisão.
É por isso que o entendemos.
- Verdade. - Sabíamos que faria essa escolha.
Mas quero acrescentar um conselho.
- Sim. - Não exagere.
Não quero que ninguém se magoe novamente.
Seria ótimo...
se pudesse divertir-se...
mantendo-se o mais cuidadoso possível.
Em Ah é realmente forte.
- Totalmente, e é agradável. - Eu não...
- Ela tem uma força de vontade incrível. - Verdade.
- Eu tenho um dom. - Qual é?
É para o In Ah.
Está a tentar me mover?
Oh meu Deus.
- Oh, meu Deus. - Certo.
Certo.
(Passando a medalha de prata de In Ah)
Obrigado.
- É uma medalha inestimável. - Sério.
(Ela consegue finalmente tocar na medalha.)
É um tesouro.
Adoro e odeio ao mesmo tempo.
Os meus sentimentos estão todos misturados.
Todos receberam o seu?
- Sim. - Sim.
- Vou levá-lo comigo. - Certo.
A frente da medalha é muito bonita.
Recebemo-lo no ringue.
Também deveria, no próximo torneio.
- Percebeu, certo? - Espero conseguir chegar ao ringue.
Se ao menos o árbitro pudesse colocar isso nela.
Farei o meu melhor até ao fim.
Honestamente, é uma sensação incrível.
- Com o braço levantado. - Certo?
Quero sentir isso mais uma vez.
Sentiu isso duas vezes, não foi?
O nosso objetivo deve ser vencer a final.
Vamos continuar invictos, Park Ju Hyun.
O meu coração dispara só de pensar no torneio.
- Mesmo? - Sim.
Não me senti aliviado depois do primeiro torneio.
Na verdade, pensei: "Isto é muito difícil".
"Chegámos até aqui para o torneio de agosto".
"Só vai ficar mais difícil".
- O sorteio importa muito, - Concordo.
E o estilo do adversário também é importante.
Alguns estilos consigo lidar bem,
enquanto outros são mais difíceis.
Mas isso é algo que só se descobre no ringue.
Isso é totalmente verdade.
A atmosfera do local pode ser realmente esmagadora.
Mas como este é o nosso segundo e último torneio,
não nos sentiríamos mais confiantes...
do que nervoso ou ansioso?
VERDADE.
Ganhar e perder são, naturalmente, importantes.
- Mas se fizermos o nosso melhor... - Sim.
(Independentemente do resultado, para terminar sem arrependimentos)
Vamos a isso.
Vamos manter-nos fortes e fazer isto de novo.
Nós podemos fazer isso.
- Vamos. - Vamos.
- Vamos lá. - Vamos a isso.
(Com o objetivo de que todos terminem)
Hoje é o primeiro dia do meu regresso.
- Vamos dar pequenos passos, treinador? - Sim.
Tentei alguns movimentos sozinho.
O meu tornozelo estala.
Ainda não tem força suficiente.
O trabalho de pés...
é exequível.
Como os seus tornozelos são fracos,
confie mais na sua cintura e menos no trabalho de pés.
(No registo de treino de Ah: O boxe é honestamente assustador.)
(Só de pensar nisso faz-me engolir em seco.)
(Mas já que decidi fazê-lo, )
(Darei tudo de mim no meu papel de uma das Raparigas de Ferro.)
(Outros dias também, o treino era mais focado na parte superior do corpo)
Os meus tornozelos estão fracos.
(Os seus tornozelos ainda estão fracos.)
Os meus tornozelos não se mexem como eu quero, e isso é frustrante.
(Gritando)
(A resistência de Ah, combinada com a sua lesão, está a desgastá-la.)
(Inesperadamente, tive de descansar durante duas semanas.)
(Estou preocupado que a minha resistência e capacidades não recuperem como antes.)
(Mas esta é a minha última oportunidade. Serei cuidadoso até ao fim.)
(Apesar de não estar em perfeitas condições, In Ah dá tudo de si.)
(In Ah está a recuperar gradualmente o seu nível de desempenho.)
(10 dias antes do torneio final)
- Hehe.
Olá.
(As Raparigas de Ferro chegaram para o treino oficial.)
Duas vitórias em duas partidas. Invicto.
Estou com inveja.
(Boxeador invicto Gwang Bok)
Eu sou o Silver Sae Rok.
(2 jogos, 1 vitória, 1 derrota)
- Hehe.
- Está bem? - Já faz algum tempo.
- Olá. - Há quanto tempo.
- Olá. - Estás bem?
O nosso destino final.
- Certo. - Temos...
faltam dez dias para o torneio de Incheon.
Hoje será a verificação final.
Passámos por muitos testes no primeiro dia.
Certo? Lembram-se do treino que vocês estavam tão entusiasmados?
- Qual? - Fizemos muita coisa nesse dia.
Você fez?
(Curioso)
O que pode ser?
Não me lembro. Foi um dia interminável.
Dê um soco na cara de Kim Dong Hyun.
- O quê? - Lembra-se?
(Estamos a fazer isto de novo?)
Estou dentro.
Não, espere. O quê?
Pare, ainda não está bem. Acalme-se.
- De repente? - Estamos a fazer isso?
(Mais animado do que nunca)
- Eu... - Kim Dong Hyun.
(A razão pela qual estão todos tão entusiasmados é que...)
(Há 4 meses, não sabiam nada sobre boxe.)
(Irritante, não é?)
(Só manter os punhos erguidos foi difícil.)
(Porque é que não te posso bater?)
(Mãe!)
(Duração de 2 minutos parecia quase impossível.)
(Mas esqueçam as Iron Girls de há 4 meses!)
(Estão a voltar para uma luta de vingança.)
(Uma versão atualizada do Punch Captain Kim)
(Iron Girls versus Captain Kim, quem vencerá o combate de vingança?)
(E...)
Hoje, vocês os quatro...
lutarão entre si.
- Nós os quatro? - Nós os quatro?
(Rapariga de Ferro versus Rapariga de Ferro)
(Amigo de ontem...)
(torna-se o adversário de hoje.)
(Um mundo implacável de competição)
(Iron Girl versus Iron Girl, como é que isto vai acabar?)
- Eu vi o primeiro episódio. - Compreendo.
Depois de ver isto, fiquei determinado...
para fazer com que as meninas lhe dessem dez socos.
Agora que as raparigas foram treinadas,
O Capitão Kim terá de se esquivar adequadamente.
Pelo que sei,
dois de vós estão feridos.
De repente já estou melhor.
- A sério? - Sim.
Percebi a importância do trabalho de pés.
Trabalhei arduamente para melhorá-lo,
e parti os joelhos.
(Ju Hyun também tem uma lesão no joelho.)
Mas eu sabia que um dia como este chegaria,
depois pratiquei o trabalho de pés andando.
(Todos participarão com uma determinação inabalável.)
- Ainda não consigo fazer o trabalho de pés para correr. - Espere.
- Capitão Kim, o senhor não... - Sim?
- Usava capacete naquela altura, não é? - Eu não usava.
E desta vez?
Vou usar um hoje.
(Perigo detectado)
- Vamos preparar-nos? - Faça-me ver estrelas.
Faça-me ver estrelas, ok? Bem brilhantes.
Antes de iniciarmos o treino,
é bom aquecer o corpo.
Vou dar-te um spray para usar antes.
Aquecemos, certo?
Ajuda-o a fazer exatamente isso.
- Obrigada. Esfregue. - Isso aquece-te.
Sim, esfregue.
Eu também, porque preciso de treinar também.
Está a confundir com um óleo corporal?
Não, preciso de uma quantia generosa.
(Ser minucioso para lutar contra todas as quatro raparigas)
Vamos pelo menos bater uma vez.
A sério.
Esta é a nossa única oportunidade...
bater em alguém que lutou no UFC.
O capitão Kim está a usar os seus sapatos de boxe.
O Capitão Kim tem um par de sapatos de boxe?
Agradável.
(Primeira vez que o vi com sapatos de boxe)
Legal. Gostei.
(As Iron Girls estão a aquecer.)
(Carregando de repente)
(Provocar antes mesmo da partida começar)
- Não toque no Canto Azul. - Sapatos?
(Mostrando o seu aquecimento)
Os seus sapatos parecem estranhos.
Estes sapatos parecem especiais.
Eu também estou a tocar nele.
Sim, dois deles.
(Ataque dirigido ao Canto Vermelho)
O espírito de luta.
Jab.
Um, dois.
Um, dois, esquiva, murro.
(Ele até está a bater nas luvas agora?)
Até os ganchos.
Capitão Kim, porque é que está a fazer isso?
Estou a tomar a iniciativa.
Mesmo que não esteja a dar murros,
(Porquê usar isso contra nós?)
- Estarei apenas na defesa. - Aqui.
(Mas mesmo que ele esteja apenas a tentar, )
(está a fazer barulhos ferozes.)
(Chocado)
Ok.
(Gemendo)
(Estes são os socos de um lutador.)
Uau, isso é incrível.
Não era apenas uma celebridade, Capitão Kim.
- Eras mesmo um atleta. - Certo?
- Terminei. - Os seus ganchos são realmente poderosos.
Certo, já terminei.
(Enquanto isso, o primeiro pugilista prepara-se.)
Espera.
- Não estás ferido, In Ah? - Ele veio a voar assim.
Sim, sou.
- Vou devagar. - Está bem?
Use isto.
Use-o por cima disso.
Claro. Sou uma daquelas pessoas com tornozelos fracos.
- Vou devagar. - Está bem?
(Assustado)
Mas o In Ah é forte.
O seu protetor bucal faz parecer que não tem dentes.
- Eu sei, não é? - A sério?
Parece mesmo que não tem dentes.
(O assustador protetor bucal do Capitão Kim)
Eu usei-o durante os meus torneios.
Os meus torneios do UFC.
- Ao fim de sete anos? - Sim.
- Só por nossa causa? - Sim.
Adorava levar um bom soco como numa luta.
Raramente fui atingido em partidas.
(Enquanto isso, In Ah é...)
Já há algum tempo que não uso protetor bucal.
Tudo bem, para o centro.
(Todos estão prontos.)
- Certo. - Uma grande desforra.
(Grande combate de regresso de Simba Seol)
Ok.
- Isto não é crime? - Certo.
O quê? O que foi isto agora mesmo?
(Um árbitro abertamente tendencioso)
- Faça o seu trabalho corretamente. - Certo.
- Vamos a isso. - Não se provoquem uns aos outros.
- Certo. - Jogue limpo.
Ir.
Ok.
(Os dois pugilistas vão para os seus cantos.)
O sparring será de uma volta...
- de dois minutos. - Certo.
Está pronto?
Primeira jornada.
(Na luta de vingança de Ah...)
Caixa.
(começa.)
(Como será o combate de regresso do Simba Seol?)
Ela regressou.
(Baixo, baixo, alto)
Pronto. Legal.
Ela continua a bater-lhe.
Desviar.
(Pressionando-o utilizando diferentes combinações de socos)
- Sim. - Veja como ele continua a olhar para ela.
Desviar.
(Finja, alto)
(Utilizando técnicas sem parar)
- Ele não está a desviar-se dos golpes. - Ótimo.
O Capitão Kim nunca desvia o olhar.
(O Capitão Kim desvia-se sem pestanejar.)
(Os murros de Ah não o atingem.)
Porque é que não me bate? Bate-me logo.
Bata-me.
(Enfurecido)
(Ah lança uma série rápida de murros,)
(e Stun Gun desvia-se de todos.)
Isso agora foi lendário.
Desvia todos os socos.
Stun Gun continua a todo o vapor.
(Ah segue-o e dá um soco largo.)
(O Capitão Kim escapa por pouco.)
(Lançando uma sequência com um grito)
- É isso. Legal. - Não.
(Um golpe sólido e válido)
- É isso. Legal. - Ótimo.
- Não. - Ótimo.
Que "não"? Eu bati-lhe.
Tente bater-me.
Bata-me.
Anda lá.
(Ela baixa-se...)
(e liberta...)
(uma saraivada de murros.)
Você apanhou-o. Legal.
(O soco direto de Ah acerta na perfeição.)
(Eu costumava dar murros aleatoriamente.)
(Ela pressiona o Capitão Kim com combinações rápidas.)
(Finja, finta, direto, gancho, uppercut)
(Em Ah ataca com socos ferozes,)
(mas o Capitão Kim escapa a todos eles.)
- Uau, isto é... - Desvia-se muito bem.
- Dez segundos. - Vá em frente.
- Soco. Sim, é isso. - Fixe.
(Um gancho após uma finta alta)
Era isso que eu queria dizer.
Agradável. Novamente.
(Empurrando com toda a força até ao fim)
Sim.
Parar.
(A luta de vingança de Ah termina.)
- Ok. - Ok.
- Eu bati-te. - Não bateu.
- Bom trabalho. - Só um bocadinho.
Mal me tocou.
- Reparaste na minha finta de gancho? - Sim.
- A minha combinação. - Sim, acertou.
Bem feito.
(Ah está entusiasmada porque a sua estratégia resultou.)
Manteve-se alerta para desviar dos socos.
Alguns murros que pareciam mortais quase me atingiram.
Eu vi-os passar.
(Os murros passaram a voar pelo Capitão Kim.)
Mal consegue desviar-se deles por cerca de 1 cm.
Isto é esquiva de nível profissional.
Esquivar-se assim coloca-o...
à distância perfeita para contra-atacar.
Mas foi atingido quando fiz duas fintas.
Só uma vez.
- "Só uma vez?" - Duas vezes.
- Duas vezes. - Duas vezes.
- Mais ou menos três vezes. - Bateu-me duas vezes.
(Um gancho perfeito após uma finta)
(O golpe válido de Ah acertou na perfeição.)
Em Ah sempre tive...
o instinto de dar um murro, como uma fera.
Mas agora,
ela enganou-me várias vezes.
Eu pensei que ela se tinha enganado,
- mas era tudo uma finta. - Muito bem.
É divertido. Tinha-me esquecido que o boxe era divertido.
Pelo que posso ver, o Uie será o meu adversário mais difícil.
Eu prefiro os boxers que usam golpes únicos e pesados.
Uie não será fácil.
- Como assim? Por quê? - Certo.
Mesmo que o Capitão Kim levante a guarda, ela continuará a atacar.
A maior força de Uie é a quantidade de socos que dá.
Entre os murros a desviar e os que levar,
qual devo desviar?
Só precisa de desviar de dois socos.
- Um, dois. - O quê?
- Ela faz 300 lançamentos de uma e duas bolas. - Ela é difícil de prever.
Exatamente.
- Certo. - Vai ser difícil.
Isso não é batota, tipo dar 300 murros?
Não.
Jogue limpo.
- Toque nas luvas. Certo. - Certo.
Cantos.
Uie não pode ser analisado.
Sinta o quão fortes são os seus murros, apesar dos seus olhos aparentemente inocentes.
Primeira jornada.
(A luta de vingança de Uie...)
Caixa.
(começa.)
(Ela entra a correr com olhos inocentes.)
Estou entusiasmado.
(Provando com golpes...)
(antes de acertar um golpe no corpo)
(Jab, jab, dois, gancho)
- Sim. - Inacreditável.
(O seu primeiro ataque...)
(acerta no alvo.)
Ela bateu-lhe imediatamente.
(A arma de choque recua, recuando.)
O ataque deveria terminar após o gancho de direita.
Mas uma injeção depois disso?
- Isso foi incrível. - Continue com um gancho.
- Muito bem. É isso. - Isto é...
- Sim. - Novamente?
- Fixe. - Este é um ataque longo.
O que é isto?
(Uie costumava dar murros de brincadeira.)
(Agora, ela observa e ataca.)
Soque novamente.
(Uie tornou-se um pugilista com uma dupla mortal.)
Pronto. Legal.
Bom.
(A Capitã Kim está ocupada a desviar-se dos seus socos.)
Sim.
Não coloque qualquer distância entre os dois.
- Continue. - Uau.
Aí vem ele.
- Soco. - Uau.
(Focado até ao fim)
(Pegando numa joelheira)
- Até ao fim. - Ela está a observá-lo.
(Uie dá socos persistentemente.)
- Certo. - É isso. Ótimo.
Soco. Sim.
Soco. Legal.
Bom trabalho. Pressa. Novamente.
Parar.
- Uie. - Muito bem.
- Ela dá inúmeros murros. - Exatamente.
(Até a poderosa arma de choque está cansada.)
(Salto)
- Isso foi uma loucura, Uie. - A sério?
Acho que deu pelo menos 200 murros.
Treinador Kim, é crime ajoelhar-se?
- Sim, isso é uma falta. - Desculpe.
- "Uma falta?" - Eu quebrei as regras.
Baixou-se bastante.
- Tenho muitas técnicas... - Sim?
Para desestabilizar o meu adversário quando estou em apuros.
Raramente me ajoelho.
O Capitão Kim movimenta-se como um louco.
- "O que é que ele está a fazer?" - É assim que...
Eu derrubo o meu adversário.
"O que está ele a fazer? Por que razão está a ajoelhar-se?"
(O que está ele a fazer?)
(Punindo-o de imediato)
Pensei que ele me estava a pedir em casamento.
(Vai lutar comigo?)
(Embaraçado)
Foi super divertido.
Uie é...
- um pouco tímido. - Verdade.
Certo?
Em troca da sua timidez,
- A sua defesa melhorou muito. - Concordo.
Além disso, conseguiu...
muito melhor a atacar com a mão da frente.
- Sim. - Melhorou muito.
(Satisfeito)
Está pronto?
(Quem é o próximo pugilista?)
Prepare-se.
O que se passa com estes dois? Eles são hilariantes.
Primeira jornada.
Caixa.
(Saindo a correr assim que a partida começa)
(Ju Hyun começa com golpes.)
(Ela atinge o Capitão Kim em 8 segundos.)
Ju Hyun atingiu-o assim que a partida começou.
(Fazendo uma finta baixa e alta)
É isso.
(A arma de choque desvia-se à velocidade da luz.)
(Desvia-se habilmente em todas as direções.)
- Sim. - Agradável.
- É isso. - Sim.
(Desta vez, ela acerta-lhe um soco no queixo.)
Espera.
(1 murro)
(2 murros)
Ele ficou preso.
Soco. É por aí. Continue de olho nele.
(Eventualmente, as pernas do Stun Gun cedem.)
Tem boa resistência.
(Ju Hyun não tinha nenhuma das duas técnicas...)
(nem resistência.)
(Agora, ela pode atacar durante uma ronda completa.)
É isto, uma saraivada de murros.
(Ela tornou-se uma boxeadora ameaçadora.)
Parar.
(A luta de vingança de Ju Hyun termina.)
Primeira jornada.
(A próxima e última jornada)
Caixa.
(A luta de vingança de Sae Rok começa.)
(Atacando ferozmente desde o início)
Ela é rápida.
Você é forte.
Os seus socos são pesados.
(Acertando socos)
Mantenha-se calmo.
(Um soco forte e direto)
- Precisa de uma ambulância? - Outra vez.
Corra atrás dele.
Agradável.
(Gritando)
(O Capitão Kim cai de repente?)
Ela pisou-me o pé.
(Enquanto dava passos rápidos, )
(ela acaba por lhe pisar o pé.)
Dois.
(O passo suave...)
(derruba-o imediatamente.)
- Levantar-se. Despacha-te. - Levantar-se.
Pare de perder tempo, Capitão Kim.
O quê?
Um, dois,
- Três, quatro... - Ela pisou-me o pé.
(O árbitro tendencioso está alegre.)
- Certo. - Sete, oito, certo.
- Escolhemos um mau árbitro. - Caixa.
(Sae Rok encurrala-o mais uma vez.)
Mantenha a calma. Não tenha pressa.
(O Capitão Kim está ocupado a esquivar-se da enxurrada de socos.)
(Gritando)
(Não tendo mais energia para dar murros,)
(Sae Rok desmaiou antes mesmo de terem passado 2 minutos.)
- Isso é bom. De novo. Dez segundos. - Fixe.
- Bom. Bem feito. - Excelente.
(Ganhe resistência para ir com tudo nos últimos 10 segundos)
Está quase lá.
Parar.
Cumprimentem-se mutuamente.
Ela é diferente, certo?
A Sae Rok é diferente, certo? Ela é a melhor, certo?
Inacreditável, certo?
Quando não sabíamos de nada,
também discutimos durante dois minutos, não é?
Pensávamos que estávamos a dar socos fortes,
mas na verdade eram fracos.
Hoje, finalmente compreendemos o que o treinador Kim quis dizer,
e parecia que alguns dos nossos socos o tinham realmente atingido.
Só hoje é que nos apercebemos...
quanto melhoramos.
(Sentindo-me orgulhoso)
Os olhos do treinador Kim ficaram marejados.
- Não chore. - O treinador Kim é carinhoso.
- Eu realmente... - Chora facilmente.
Trabalhamos tanto que...
- até o treinador Kim ficou comovido. - Certo.
Honestamente,
Penso que desenvolveu técnica suficiente...
e descobriu o seu próprio estilo.
O nosso torneio é daqui a dez dias, certo?
Pense no adversário que provavelmente irá enfrentar,
e sobre tudo o que treinámos para cada dia até agora.
- O que estamos a fazer? - Hoje, vocês os quatro...
- O que estamos a fazer? - lutaremos entre nós.
- Nós os quatro? - Nós os quatro?
Sim.
(Há dois meses)
(Estavam assustados antes mesmo de começar.)
(O primeiro treino supervisionado terminou num ápice.)
(O segundo treino supervisionado...)
(ainda era tudo uma questão de luta para me adaptar.)
(Ela é super rápida.)
(Durante as três sessões de sparring, )
(à medida que foram atingidos com real intensidade, descobriram...)
(os seus próprios pontos fortes e estilos enquanto as suas capacidades melhoravam.)
(O adversário final do treino: as Iron Girls)
Em vez de ir com tudo,
concentre-se em testar se as suas técnicas funcionam.
- Só até: "Isto funcionaria." - Exatamente.
Todos os atletas de desportos de combate treinam assim com mais frequência.
Uma sessão de sparring com colegas de equipa,
simulando partidas reais e adaptando-se ao estilo do adversário.
Os atletas treinam geralmente durante partidas completas.
- Estou dentro. - Parece divertido.
Uie e Ju Hyun vão lutar juntos como parceiros.
(Park Ju Hyun vs. Cebolas)
- Somos nós. - Nós os dois.
Entre colegas de quarto.
Vocês são ótimos pares um para o outro.
- Um lutador interior e um pugilista exterior. - O oposto.
- E um lutador interior e um pugilista exterior. - Um lutador interior e um pugilista exterior.
- Sim. - Ótimo. A primeira partida.
Uie contra Park Ju Hyun. Preparem-se, por favor.
(Ju Hyun e Uie preparam-se para lutar.)
A sessão de sparring terá 2 rondas de 2 minutos cada.
Eu amo-te, Uie.
- Com isto, Ji Hyun dará um soco a Uie. - Depois de dizer isso...
- Ela vai dar-lhe um soco. - Isso é mais assustador.
- Isso é mais assustador. - Os olhos de Ju Hyun vão mudar.
Eu gosto muito de ti, sabias?
Tudo bem. Pronto?
(Mudando repentinamente)
(O seu modo louco está ativado.)
(O lutador que calmamente...)
(avalia o adversário antes de atacar como um touro)
(Park Ju Hyun, o pugilista louco)
(E o seu adversário)
(Abençoado com um alcance incrível)
(Dominando todos com apenas a combinação de um-dois)
(Um-Dois Uie)
Prepare-se. Primeira jornada.
Um lutador e um pugilista.
Caixa.
(A Ronda 1 começa.)
(Eles picam-se, avaliando-se mutuamente.)
(Ju Hyun tenta um golpe no corpo.)
(Uie acerta um soco direto.)
(Um murro direto e vigoroso)
(Jabbing após aparar)
Finta, recua e depois dá um soco.
- Seja rápido. - Sim, é isso.
(Um tiro no corpo após uma finta)
Sim, é isso. Mova-se para cima e para baixo.
- Mova-se para cima e para baixo. - A intensidade aumentou imediatamente.
- As raparigas agora são boxeadoras a sério. - Altas e baixas.
Alto e baixo.
(Investigar como uma luta real)
Sim, engane-a assim.
Agradável. Bom.
- O quê? - Bem feito.
(Um contra-ataque)
(Outro contra-ataque)
(Ataque válido)
- Novamente. Observe o seu adversário. - Alongue-se.
(Ju Hyun aponta ao mais baixo.)
Pronto. Levante-se agora. É assim que se faz.
- O Uie escapou bem. - Ela melhorou.
Prepare-se, Ju Hyun.
- Entre com a guarda alta. - Sim.
(Procurando calmamente o momento certo)
(Ataque imediato)
(Aparando)
- É isso. - Park Ju!
Esta foi uma jogada inteligente de Ju Hyun.
(Mais uma vez um golpe perfeitamente cronometrado)
Foi uma ótima oportunidade.
(Atacando-se para encontrar o momento perfeito para atacar)
(Um golpe válido de Ju Hyun)
(Depois de observar calmamente os movimentos de Uie,)
(Ju Hyun acerta um jab através da sua guarda aberta.)
- Este foi um soco longo do Ju Hyun. - Muito bem.
Ela superou o longo alcance com o jab.
(Uie manteve os olhos nos movimentos de Ju Hyun.)
(Uma defesa após um contra-ataque)
Bom.
(Procura o momento perfeito para atacar)
Sim.
(Aparando)
(Um soco direto e um jab válido)
Pronto. Muito bem.
Vocês os dois saíram-se bem.
(O golpe de Ju Hyun atravessa-o.)
- Os dois são... - Siga os dois...
- São bons. - com um anzol.
Manter a compostura é bom.
O ritmo atual do Uie é bom.
- Fixe, Ju Hyun. - Incrível.
- Dez segundos. - Ela aponta...
- Bom ritmo. - qualquer abertura.
Tudo bem, ótimo.
Ficou muito largo. Encurte.
Sim.
(Um murro direto)
(O soco direto de Ju Hyun atravessou o alcance.)
- Ju Hyun. - Vocês os dois saíram-se bem.
- Agora mesmo... - Pare.
(A ronda 1 termina.)
- Vocês os dois são incríveis. - Foi muito divertido.
- Está bem? - Fui muito forte?
- Não, estás bem. - Sou muito forte?
Certo, venha cá. Muito bem.
Uie contra-atacou na perfeição no momento certo.
Ju Hyun respondeu bem com um contra-ataque.
- Vocês os dois são incríveis. - É assim que se faz.
Vocês os dois conhecem as técnicas um do outro.
Descobriu rapidamente...
como bloquear e virar um contra o outro.
Não consigo falar com ela.
Ju Hyun, chegaste na hora certa.
Agora, ligue-o com mais um movimento.
Após uma combinação alta-baixa, siga com um gancho.
E Uie, o que é que eu te disse para fazeres depois do teu um-dois?
- A tua mão da frente... - Dois, gancho.
- É isso que deve fazer. Entendeu? - Obrigado.
Continue, ok?
- Tudo bem. Corners. - Vocês os dois são incríveis.
Vocês estão como verdadeiros pugilistas agora.
Isto é como um treino de nível profissional.
Eles são realmente habilidosos.
- Isso foi divertido. - Muito bem.
Ambos sabem ler e socar bem.
A última jornada.
- Dois, depois um gancho. - Muito bem.
(Revisando a sua tarefa da Ronda 2)
(Recarregado de loucura)
Caixa.
(A ronda 2 começa.)
Calma, pessoal. Vocês estão a fazer bem.
Sim.
(Após a defesa, Uie dá um golpe.)
(contra-ataque direto de Ju Hyun)
Sim. Boa.
Ju Hyun tem um ótimo timing.
(Ju Hyun continuou à procura do momento perfeito.)
- É isso. - Sim.
(Após a defesa, )
(ela ataca no momento certo.)
(Desviar)
(Ela desvia todos os murros de Uie,)
(depois golpeia sem hesitação.)
O timing dela é perfeito.
(Ju Hyun tem um sentido apurado de timing e de identificação de oportunidades.)
Bom. Bem feito.
(Lançando outro ataque feroz)
(Uie observa Ju Hyun atentamente.)
- Fixe. - Que bom.
Estás a ir muito bem, Uie.
- É isso. Dê um murro quando se mexer. - Uie.
- Esquive. - Sê esperto, Uie.
Soco. Muito bem.
(Gemendo)
(Usando o seu longo alcance, ela acerta um direto.)
- Sê esperto, Uie. - Soco. Muito bem.
- Essa foi uma tentativa falhada. - Ótimo.
Ela tem um alcance muito longo.
Não pensei que fosse atingido, mas o alcance dela é demasiado longo.
Vamos lá. Continue.
Continuar.
Observe com atenção. É isso. De novo.
Ataque novamente. Soque.
- Boa, Park Ju. - É isso.
(Guarda levantada, um murro direto)
(Um contra-ataque ao mesmo tempo)
(Enquanto Uie tenta um-dois,)
(O golpe de Ju Hyun passa despercebido.)
(Seguindo com um um-dois)
- Boa, Park Ju. - Vai.
(Mas Uie respondeu com uma sequência.)
- Boa, Park Ju. - É isso.
- Ambos são ótimos. - Bom.
Vocês os dois estão a brincar aos jogos mentais.
É por aí. Boa.
É isso.
(Ju Hyun acerta um soco direto perfeito.)
(Gwang Bok está a arrasar.)
- Um balcão. - Sim, isso foi ótimo.
(Ju Hyun espera para atacar novamente.)
- Acompanhaste bem, Ju Hyun. - Uau.
- Aquele contra-ataque foi... - Sim.
Acompanhamento. Legal. Bom trabalho até agora.
(Tentando um golpe no corpo após uma finta)
(Mas Uie aproveita o momento para contra-atacar...)
(com uma enxurrada de golpes duplos, a sua especialidade.)
Muito bem. Isso foi bom.
Ótimo trabalho, Uie.
- Ótimo trabalho, Uie. - O tiro no corpo foi um erro.
- Tens razão. - Essa foi ótima.
(Ju Hyun concentra-se novamente e observa o momento certo.)
Sim. Ótimo. Observe com atenção.
(Um longo soco acertou instantaneamente.)
(Assustador)
Olhos um no outro.
(Esparta, continua!)
(Está bem?)
Os dois estão a olhar um para o outro.
Tente acertar um soco alto. Sim, bom trabalho.
É isso.
(Ju Hyun aplica um jab perfeito.)
Como é que ela consegue suportar este alcance tão longo?
Dez segundos. Vamos.
- É isso. Boa. - O quê?
(Golpe válido de Uie, golpe válido de Ju Hyun)
(Chocado pelo ataque feroz até ao fim)
Bem feito.
Parar.
(A ronda 2 termina.)
- Bom trabalho. - Não doeu?
- Não. Está bem? - Estava tudo bem?
Muito bem. Cumprimentem-se mutuamente.
- Porque é que vocês os dois são tão bons? - Isso foi uma loucura.
- Foi muito divertido. - Bom trabalho.
Por favor, tome mais uma rodada.
- Sério. - É assim que os profissionais treinam.
Fiquei tão chocado.
Apesar deste nível de intensidade,
os dois podiam treinar...
sem se magoarem. Eram como profissionais.
Eu sei...
o estilo dela.
Eu conheço o estilo dela.
Sei que vou levar três golpes para ter uma oportunidade.
No início, aproximei-me.
Eu podia vê-la a ir para um dois,
depois desviei e ainda fui atingido.
(Na segunda ronda, estavam à procura do momento certo para atacar.)
(Ela esquivou-se, mas o soco foi diretamente para a cara dela.)
Não pensei que fosse atingido. Tem um alcance longo.
- É longo. - O alcance dela é muito longo.
Uie,
fizeste muito bem.
Os golpes da roda de água praticamente desapareceram.
- Isso mesmo. - A sério?
- Sim. - Isso mesmo.
- Ela deixou de fazer isso. - Agora mesmo,
os socos eram precisos.
- A sério? - Os teus socos estão precisos agora.
(No treino anterior, Uie mostrou os socos da roda de água.)
(No entanto, no sparring de hoje)
(Ataque válido)
(Ela estendeu os seus longos braços e atingiu o adversário com precisão.)
(Mesmo depois disso, ela não mostrou os murros da roda de água.)
(Ela fez ataques válidos.)
Eu não consegui atacar.
Mas você é muito forte.
Ela é muito boa a atacar na hora certa.
Eu sei. Ela é muito boa a cronometrar os seus ataques.
Entre as pessoas com quem lutei,
- ela era a mais difícil. - Isso mesmo.
Porque é que eu fui o mais difícil?
Mesmo que o nível dos seus olhos estivesse abaixo do meu,
- ela lançou socos precisos para cima. - Isso mesmo.
Não consegui desviar-me.
(Ela procurou o momento certo...)
(e deu um murro sem hesitação.)
(Ju Hyun viu e socou bem durante todo o assalto.)
No momento certo,
ela venceu a sua baixa estatura e atacou.
- O timing dela foi incrível. - Eu sei.
Não é fácil fazer isso.
Ela tem olhos apurados.
(Eu sou o pugilista sem derrotas, Park Ju Hyun.)
- Ela era muito simpática. - O jogo de pés dela também era bom.
Dois strikes foram perfeitos.
Eram as greves...
um juiz poderia dar uma contagem de oito para.
(Uma agitação na Ronda 2)
(O golpe dela foi cronometrado na perfeição.)
(O segundo soco também surgiu no momento certo.)
(A cabeça de Uie foi atirada para trás.)
Ela teve alguns sucessos limpos.
(Muito bem, Park Ju Hyun.)
O treino de hoje foi benéfico...
- para o crescimento de todos. - Sério.
- Obrigada. - Foi muito giro.
- Amo-te. - Eu também.
- Foi a coisa real. - Sério.
Tudo bem. Agora vem...
- o próximo sparring. - Certo.
É Keum Sae Rok contra Seol In Ah. Prepare-se.
Ao lançar jabs,
- faça fintas, ok? - Certo.
- Faça outras coisas enquanto pratica. - Devia concentrar-me no que fiz.
Agora, concentre-se em enganar o seu adversário...
e tirando um dois.
Já faz algum tempo.
(Em Ah está a treinar 3 semanas após o 1º torneio.)
O alcance de Sae Rok é incrivelmente longo.
Isso mesmo. É por isso que precisa de entrar lá.
(Entra no ringue nervosa e excitada.)
Já passou tanto tempo.
(Sae Rok também está pronto.)
Pode dizer que os socos deles serão dolorosos.
Estou sob os seus cuidados.
- Vamos. - Certo.
- Eu amo-te. - Como já viu antes,
treine de uma forma que o treine.
- Boa sorte. - Boa sorte.
(Ela avalia a situação com tranquilidade.)
(Mesmo quando é atingida, não desiste.)
(O membro com força de vontade, Determinado Sae Rok)
(Ela é boa a esquivar-se...)
(e utilizando técnicas.)
(É uma boxeadora habilidosa que é boa em tudo.)
(O membro ás, Simba Seol)
Primeira jornada.
(Um combate entre dois pesos pesados)
Caixa.
(A Ronda 1 começa.)
- Oh, meu Deus. - Aí está.
(Lançando um contra-ataque desde o início)
(Sae Rok tenta um soco direto.)
(Em Ah tenta um tiro no corpo em retaliação.)
Pronto. Vocês os dois estão muito bem.
Pronto.
Pronto. Observe com atenção.
(Na recta do Ah...)
(e combinação alta-baixa)
(Sae Rok bloqueia o soco.)
(Grunhindo)
(Foto corporal válida)
(Em Ah continua a tentar um ataque.)
(Sae Rok assiste a In Ah.)
Sae Rok.
- Pronto. Isso é bom. - Certo.
(Contagem cruzada)
- Que contra-ataque. - Ótimo.
São como boxeadores profissionais. Eles são boxeadores profissionais agora.
(Continuam à procura do momento certo para atacar.)
(Uma luta repentina)
- Continue. - Pronto.
(Ataque válido)
Pronto. Seja breve.
Seja breve.
(Sae Rok avança com golpes.)
Sae Rok, estás a ir muito bem.
(Observam os movimentos um do outro com muita intensidade.)
(Ah tenta fazê-la dar um murro com uma finta.)
Bela finta.
Pronto.
Dê um golpe no corpo. Jab.
(Após esquivar-se, ela acerta um golpe válido.)
(Sae Rok é empurrado aqui.)
Não recue. Pronto.
(Outro contra-ataque)
Não recue.
(Quando In Ah recua, Sae Rok ataca.)
Vá para o lado.
Pronto.
Vocês estão muito bem.
(Sae Rok espera calmamente pelo momento certo.)
(Ah mexe o corpo para encontrar tempo para atacar.)
Têm definitivamente estilos diferentes.
(Em Ah é um lutador interno com muitos movimentos, )
(e Sae Rok é um lutador que espera por um grande golpe.)
(Em Ah tenta um golpe no corpo com uma finta.)
Entre aí. Vamos.
Pronto. Isso é bom.
Continue até ao final.
Isso é bom. Continue até ao fim.
(Sae Rok encurrala-a.)
Porque está a recuar depois de um golpe?
Vá para o lado.
Vá para o lado. Pronto.
(Jab, um, )
(dois)
(Ela dá murros.)
(Depois de se esquivar rapidamente, ela levanta a guarda.)
Sae Rok, estás a ir muito bem.
- Parar. - Ok.
- Bem feito. - Agradável.
Vem cá.
- São bons. - Muito bem.
- São muito bons. - Muito bem.
- É divertido. - Venha cá.
- Agradável. - Bem feito.
Vocês foram ótimos.
Sae Rok, o que fizeste bem foi isso.
A forma como manteve a calma e continuou a tentar fazer um dois foi ótima.
Mas deve continuar com um gancho depois de um dois.
Faça um gancho depois de um dois.
Caso contrário, dê um jab depois de um dois. Ligue os ataques.
Então os seus socos acertarão.
Em Ah,
as suas fintas e movimentos foram incríveis.
No entanto, após o soco,
só precisa de se mover para o lado.
Continue a mover-se para trás.
- Certo. - Percebeu?
Após um golpe, rode para a esquerda.
Assim terá defesa.
Certo? Os seus movimentos são ótimos.
Os meus pés não me obedecem.
(O seu tornozelo não está totalmente recuperado.)
Os murros dela são tão fortes.
Sae Rok, os teus socos são realmente picantes.
Você é o melhor.
Ei, os teus socos são pesados.
(Fale por si.)
- Vocês estão muito bem. - Sério.
Certo. Segunda jornada.
- Caixa. - Vocês estão muito bem.
(A ronda 2 começa.)
Estão a ter um treinamento sério de boxe.
(Ah lança jabs como fez no Round 1.)
Pronto. Continue até ao fim.
Não vá para trás.
(Em Ah a reta vem primeiro.)
(Depois vem um contra-ataque.)
(Sae Rok ataca.)
(Como a sua estratégia para a Ronda 2)
(ela consegue dar seguimento com um jab depois do um-dois!)
Pivô.
In Ah, pivô.
(Preparar o seu trabalho de pés)
Jab, jab, esquiva, gancho, dois.
Pronto. Cuidado.
Sae Rok, estás a ir muito bem. Sae Rok, usa a mão da frente.
Pronto.
(Ah usa a mão dianteira de forma agressiva.)
Sae Rok, faz o um-dois.
(Ao ouvir Uie, ela faz um-dois.)
(Ah estava a encurralar Sae Rok com jabs.)
(Uma reta repentina)
(Sae Rok começa a encurralar In Ah.)
(Lançando um direto entre os jabs)
(Ela usa o seu longo alcance para fazer golpes válidos com os seus jabs.)
(Ela continua com um dois...)
(e finaliza com um contra-ataque.)
Ir.
(Ah roda para desviar.)
(Após uma finta, )
(ela faz um tiro no corpo.)
Ligue os ataques até ao final.
Nossa. Não acredito que consigam fazer isso.
Não acredito que consigam fazer isso.
(Os dois procuram o momento certo para atacar.)
(Em Ah fecha a lacuna rapidamente.)
Pronto. Isso é bom.
(Ela foi lutar de perto.)
(Sae Rok aplica um jab.)
(No entanto, In Ah respondeu com um golpe válido.)
(Contagem cruzada)
Está bom.
Retirar.
Pivô. Pronto.
É assim que se retira.
- Sae Rok segue-a bem. - Sae Rok segue-a bem.
(Sae Rok segue-a novamente.)
(Ela dá um murro.)
Pronto.
(Ela acerta golpes válidos consecutivos.)
Utilize a mão da frente. Pronto.
Pronto. Isso é bom.
(Uma briga começa.)
(Acertam um golpe válido cada.)
(Gancho)
(Esquivando-se)
(Golpe válido de Sae Rok)
(No ataque válido de Ah)
(Oh meu Deus!)
Aqueles ganchos eram muito poderosos.
- Contra-ataque. - Em Ah é tão rápido.
(Em Ah ataca novamente, )
(mas Sae Rok desvia.)
(Atacam e defendem ferozmente.)
Pronto. Isso é bom. Observe com atenção.
Fique em guarda.
- Fique em guarda. - Dez segundos.
Levante a mão da frente e entre.
Desviar.
(Em Ah segue Sae Rok e circula pelo ringue.)
Ótimo. Pronto. Cuidado com a distância.
Observe a distância. É isso. Observe com atenção.
Meu Deus. Certo.
É isso. Observe com atenção.
(Ah desmaia porque os tornozelos cedem.)
Bem feito.
Os tornozelos dela cederam. Está bem?
- Não tenho força neles. - Sério.
(Preocupado)
Bem feito.
- Estou bem. - Está bem?
Está tudo bem.
(A Ah deu tudo no sparring que já não fazia há algum tempo.)
Não tenho força nos tornozelos.
Sério. Fiquei tão assustado.
Vocês os dois são incríveis.
Amo-te.
(Terminam com uma demonstração de afeto.)
Terminaram com "Eu te amo".
- Vocês os dois saíram-se bem. - Sae Rok.
Não podemos deixar de encaixotar...
- como se fosse uma partida real. - Isso mesmo.
Instintivamente...
Somos pugilistas, por isso...
Isso mesmo.
- Estamos? - Sim.
- Sim. - Temos esse instinto,
então não podemos deixar de lutar como se fosse uma luta a sério.
No entanto,
Experimentei o ponche do In Ah pela primeira vez.
Nossa. A primeira vez,
quando fui atingido pela primeira vez...
(Toque)
Foi isso que senti.
(Logo no início da Ronda 1)
(trocaram socos ao mesmo tempo.)
(Sae Rok ficou surpreendido com a intensidade.)
Mesmo que o seu tornozelo não esteja em perfeitas condições,
Não tive hipótese.
E In Ah lançou um anzol.
- Teria sido mau se tivesse caído. - Certo.
Felizmente, ela errou.
Ainda consegui desviar-me de alguns.
- Fez. - Sim.
(Desviar)
(Desviar novamente)
(As capacidades de evasão de Sae Rok melhoraram.)
Isso foi divertido.
Você esteve muito bem.
Eu experimentei as desvantagens de me magoar.
- O meu tornozelo não me obedece. - Claro.
Eu queria mudar de direção,
mas o meu tornozelo só se moveu até metade.
Pensei que tinha virado.
É decepcionante.
Mas fiquei realmente surpreendido.
Esta é a primeira vez que vos vejo a treinar um com o outro.
É incrível o quanto cresceu...
em tão pouco tempo.
Certamente vencerá a competição se continuar a treinar assim.
Sim, está certo.
Isso foi impressionante. Vocês os quatro.
- Você também. - Isso foi impressionante.
Vamos vencer esta.
Esta foi uma sessão de treino muito valiosa.
- Fomos muito simpáticos. - Foi ótimo.
Sim, foste simpático.
A competição é agora...
Faltam apenas dez dias. Já está quase.
- É mesmo. - É mesmo ali na esquina.
Então proponho que vamos comer alguma coisa boa.
- Comer faz parte do treino, certo? - Sim, por favor!
Há tempo que não ouço isso. "Comer faz parte do treino".
- Sim. Comer faz parte do treino. - Dê-nos alguma proteína.
- Proteína. Sim. - Proteína.
Sabe o que é rico em proteína?
- Churrasco! - Vamos comer carne de porco coreana!
- Uau. - Uau!
- Sim! - Vamos apressar-nos.
(Vão para a sessão final de treino.)
Parece um restaurante clássico, à moda antiga, com boa comida.
- Estou entusiasmado. - Tenho fome.
Teremos carne de porco cozida.
Tudo bem.
Vamos comer carne de porco cozida. Estamos cheios de fome.
- Uau. - Olá.
(Uma refeição completa com carne de porco coreana cozida)
Isso é incrível.
- Uau, isto é... - Isto parece tão bonito.
- Olha tudo isto. - A carne de porco coreana é a melhor.
- Uau. - Obrigado.
Não há nada melhor do que a carne de porco para repor energia.
Comer carne de porco é essencial depois do treino.
Isto vai combinar muito bem com carne de porco.
- Obrigado pela comida. - Coma.
- Coma tudo. - Coma tudo.
Isto parece tão bom.
Isso é uma loucura.
- Eu prefiro o óleo de perila. - Eu também prefiro o óleo de perila.
Poxa.
(Experimente.)
É tão delicado.
Mesmo?
- Sim. - Carne de porco cozida.
O sabor umami é...
- A carne de porco? - Uau.
(Caramba!)
É tão bom que me deixa louco.
(A carne de porco sabe tão bem que ela fica furiosa.)
A carne de porco é de grande qualidade.
É realmente macio.
(Caramba!)
(Em admiração)
- É tão bom. - Olha para isto.
É tão macio e tenro. Tão bom.
O que estamos a comer é carne de porco coreana,
então estamos a receber boa proteína.
(Acenando em concordância)
É tão bom.
(Uie coloca dois pedaços na boca.)
(Em Ah come um pedaço com makguksu.)
Isto é ótimo para embrulhar a carne de porco.
Treinador, experimente isto. É muito bom.
É muito bom, certo?
(Dançando de alegria)
Ui, estou encrencado.
Não consigo parar de comer.
(Todos estão a treinar as suas habilidades com os hashis sem parar.)
- Comemos tudo. - Acabámos tudo.
- Gostaste da comida? - Sim.
- Foi muito bom. - Foi muito bom.
Preparamos presentes para si.
- O que é? - É para lhe desejar sorte...
no torneio.
Aqui.
- Isto é real? - Isto é para ti.
São carne de porco coreana para lhe dar força.
(Carne de porco coreana pronta para um reforço saudável)
- Incrível. - Isso é incrível.
- Parecem luxuosas. - Não fique chocado.
(Desejando-lhes uma grande luta, estas são para restauração de força)
- Carne de porco coreana. - Isso é uma loucura.
- Devíamos fazer uma festa. - Ela vem com cada corte.
Bem...
Quando os lutadores têm cerca de dez dias antes das suas competições,
precisam de comer bem e manter uma boa condição física.
- Isso é o mais importante. - Sim, senhor!
Manter uma boa condição física,
e promete-me estar na tua melhor forma no dia da competição.
- Ok. - Ok.
- Obrigado pela comida. - Obrigado pela comida.
(A parte alimentar do treino deles também acabou.)
(A tão esperada competição final)
(Finalmente chegou o grande dia.)
(Desta vez, é uma competição nacional.)
(A concorrência é a uma escala muito maior.)
(Esta será a última luta de boxe em que participarei.)
(Quero viver sem arrependimentos.)
(Este parece diferente.)
(Quero poder olhar para trás e dizer: "Foi realmente intenso.")
(As Raparigas de Ferro...)
(estão preparados e prontos para...)
(luta.)
(Lutando contra o medo, )
(está na hora de confiarem em si mesmos no ringue.)
(Agora, )
(vamos para o ringue.)
(Têm de dar tudo de si.)
(Tens de atacar! Sae Rok, vai em frente!)
(Depois de hoje, )
(não haverá mais oportunidades.)
(Será que as Raparigas de Ferro...)
(ser capaz de se tornar campeão?)